Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой.
Программа 60 минут по горячим следам. Начинаемся с рочных новостей.
Ночью в ВКС России нанесли массированный ракет надроновый удар по увининской дне про Петровской, Львовской и Ивана Франковской областям Украины.
Взрывы прогремели в районе города Стрэй, где находится крупная подземная газохранилища.
Также ракетный удар был нанесен по цели в Добротворе, где расположена ТЭС.
В Ивану Франковской области взрывы в районе Бурштинской электростанции.
Также украинские ресурсы пишут о серии взрывов в Киеве и Виннице.
Прилеты фиксировались в районе Ладыжинской ТЭС, что под Винницей.
Депропетровской области удары нанесены по северо-средне Днепровской ГЭС.
С украинской стороны и в то же время был нанесён удар атаком самым по нашей нефтебазе в Луганский
Пожар потушит нефтебазу, подчинит, погибших частью нет
Продолжает наступление армия России на Маринском направлении
На данный момент идёт зачистка промзонной Красногоровки
Так или иначе, гарнизон в СОУ здесь поддёт
И российская армия двинется на Запад по Кураховскому направлению
Из-за тяжелой ситуации на фронте главком ВСУ Сырский два дня провел на восточной линии боевого соприксновения.
После чего отрапортовал, что следующие крупные цели Москвы Покровской Курахова.
Действительно, если посмотрим на карту, можно увидеть, что после освобождения Ащеретина захода Вархангельская,
Керамик, Ново Александровка и Нитайлова образуется оперативная пустота вплоть до Покровска.
Крупных населенных пунктов впереди практически нет.
Еще один возможный удар может быть нанесен по Курахова, что Левее,
либо на Кентстон Тиновку, что правее очереть нам.
Если добавить к этому скорую потерю ВСУ Часова-Яра,
то еще одном котле могут оказаться Нью-Йорк, он же Новгородской и Торецкой.
За последние сутки у наших воинов снова было продвижение на Авдеевском направлении возле Новопокровского.
Это село южнее очеретинского выступа.
Тему регулярного продвижения армии России со стороны Авдеевки подняли в Верховный Раде.
По словам нардепки изеленского безуглой.
На этом направлении в СУ нет оборонительных укреплений.
То есть деньги были выделены, а фортификционные сооружения не построены.
Очень по-украински.
Что на фронте, смотрите.
Молодой месяц в внутренних сумерках осветляет позиции.
куда мы направляемся.
Направление населенного пункта Терны в Донецкой области не утихает.
Десантники едут быстро с выключенными фарами,
в нескольких километрах дымит от прилетов.
Бойцы 95-й бригады наскоро переносят только что завезенный боекомплект
и меняют бойцов, которые были здесь больше недели.
Сейчас немного больше по поставкам старянов.
Работаем очень часто. Нет таких больших пауз.
Боекомплекта много не бывает. Нужно больше.
Британская L-119, орудие, которая бьёт 105-м калибром, точно метко и прицельно.
Ребята говорят, работают здесь и днём, и ночью.
Лёгкая десантная гаубица цепляется к пикапу и может быстро менять позиции,
но парни рискуют сильно, когда работают по вражеским целям.
Вражеские разведывательные быпыла постоянно летают.
Если ты не дай бог будешь работать, когда будет на тобой висеть Орлан или Зала,
или зала, он просто засечет твою позицию и все. Если успеешь переехать, то будет хорошо.
Если нет, то ждать прилет.
Это шуткие кадры украинского города Часовьяр, за которые сейчас идут тяжелые и кровопролитные
бои. На карте дипстейт вокруг города уже вырисовываются так называемые клещи.
Ударом под Часовым Яром и вблизи трассы Константиновка Мирноград,
россияне пытается взять в окружение всю нашу группировку в этом районе.
Боец 67-й бригады с позывным кум.
Его подразделение сейчас обороняет участок фронта под печально известным силом Ивановская.
Действие противника в этом районе военного откровенно беспокоит.
Захват очень большой.
Если они в Ивановское продвинутся и клещи, то это очень будет проблематично.
Под покровом ночи команда кума собирается на выезд к минометному расчету.
По дороге к позиции уже охотятся российские ударные дроны.
Ужи на месте парни пытаются как можно скорее выгрузиться и спрятаться в блиндажи.
Антидроновое ружье от снарядов имен, к сожалению, не спасает.
По нашим позициям летит чуть не каждую минуту.
Кананада самой ночи не прекращается.
Постоянные артиллерийские дуэли.
Наши артиллеристы ищут россиян, а россияне ищут наших артиллеристов.
Как-то так.
Жуткий не спал, почти.
Огонь российской артиллерии усиливается,
А это означает, что следует ожидать новый штурм вражеской пехоты.
Поэтому миномётчики спешат на огневую позицию.
Отработав сразу в укрытие, россияне при помощи дронов быстро обнаруживают,
откуда велся огонь и пытаются накрыть позицию.
Каждая минута здесь может стоить жизнь.
Константиновка на Донбассе недалеко от самых ожесточённых боёв на линии фронта.
Украинские военные долго колебались, когда мы просили разрешение на съемку и соображение безопасности,
а также потому, что мы хотим провести целую неделю с теми же солдатами и узнать их получше.
Секретное жилье здесь мы знакомимся с Андреем и Владом.
Влад был моряком и работал на контейнеровозах. Андрей работал в банке.
Теперь они пилоты, дронов и уже несколько месяцев сражаются в одной команде.
Война также превратилась в войну без пилотников. Они повсюду в воздухе.
это делает ситуацию особенно опасной для солдат.
Недалеко от часа Фьяра на востоке Украины командир Юрий держит оборону со своим батальоном, операторов без пилотников.
Солдаты на передовой ожидают интенсивных боев с российскими войсками в ближайшие недели.
«Русские концентрируются на Донецкой и Луганской областях.
Противник разворачивает весь имеющийся военный арсенал соответствующим образом».
«Россия пытается занять как можно больше позиций до того,
как и США поступит ожидаемая военная помощь для Украины».
Противник знает, что боеприпасы из США прибудут сюда, на фронт через два месяца.
Следующие два месяца будут очень интенсивными.
Они пытаются занять как можно больше территорий.
Интенсивность боевых действий возрастёт ещё больше.
Я думаю, что Россия не продолжит оказывать давление,
что у них есть определённые минимальные цели,
которых они абсолютно точно хотят достичь,
включая установление полного контроля на четырьмя областями,
то есть Донецкая, Луганская, Херсонская и Запорожье.
Также они могут преследовать и ещё большие цели.
Например, пытаются взять одессу и Николаев,
чтобы отрезать Украину о чёрного моря.
А ещё неоднократно обсуждалось,
что они, возможно, захотят напасть на Харьков
и попытаются закватить второе по величине
украинский город.
Армии России удаются проникновение
в линии обороны Украины, и они значительны.
В частности, к Западу от Бахмута,
в Часовом Яре, где российские войска
развивают успех в районе канал,
который отделяет Часовья от Бахмута.
Сама водная преграда действительно является
преграда действительно является неприятным препятствием,
и цель русских преодолеть этот канал, чтобы затем
овладеть господ твующими высотами.
Это было бы поразительным результатом.
Кадры из Ирландии, где украинские мужчины, как их принято
называть, ухиллянты, вышли на протест.
На плакатах Украина прекратит мучить мужчин, я не пушечное
мясо, Украина больше не демократия, права человека
для всех.
Вероятно, хлопцы протестуют против ограничений по консульскому слугам для мужчин за границей.
Впрочем, это они зря.
Слуга народа и говорящая Голова Зе по фамилии Дунда заявил,
о демократии правах и свободе на Украине вспомнят после войны.
Про евроценности и свободу заговорила еще одна пропагандистка режима Зе.
Наталка Массейчук.
Она тоже заявила, что период демократии на Украине закончился.
И скоро СБУ, цитата по наталке, постучит в дом каждому.
При звалах хлопцев добровольные тивоинкоматы.
По случайному, вероятно, совпадению у Массейчук сын учится за границей.
Но это досадные исключения, наталка уже объяснила.
Сказала, что воспитывала свое чадо не для войны.
На таком фоне, не дождая стука в дверь украинские мужчины, бегут за кордон.
Смекалка напоминает Рязановские Ширли Мэрли, смотрите.
Мужчина пытался попасть в Румынию, переодевшись в женщину,
сообщает госпогран служба,
иронично называя его очаровательной Сергеетой.
44-летний житель Золотоноши надел парик,
нанес макияж, оделся в женщину, взял паспорт сестры.
Закропатские пограничники быстро его вычислили,
Мужчина до последнего басом утверждал, что он женщина.
Еще один украинец пытался переплыть Рякову Тису через границу с Румынией.
Ну, утонул. Его тело обнаружили по граничнике Румынии со своей стороны границы.
За два года это уже 25-й летальный случай, когда мужчины пытаются сбежать из Украины через Тису.
А это львов и еще один доброволец.
Удивительно, что у людей из Западной Украины приходится буквально скручивать для отправки на фронт,
По идее, все западденцы первыми должны отправляться на войну с москалями.
Воинкоматы Хмельницкой области сообщают, что распространение информации в соцсетях,
о местах пребывания и передвижениях воинкомов во время меропроятий,
о повещении граждан грозит уголовной ответственностью в виде тюрьмы от пяти до восьмой лет.
С*****, су*****!
С*****, су*****!
С*****, су*****!
Сарагреба нет!
Ты что, ах*****?
Ах*****!
Тернопуляный наорв.
Жителю Тернополя аресту 42 года
мужчина имеет инвалидность.
Рассказывает вечером 14 апреля.
Пришел в супермаркет, чтобы купить воду.
Зайдя в супермаркет,
я увидел двух людей в военноформе,
которые приставали какому-то мужчине по жилового возраста.
Я пошёл дальше, и один из тех людей в войне на форме почему-то повернулся сразу ко мне,
требовал, чтобы я показал свои документы. Я от него отошёл и увидел, что он за мной идёт.
Где-то минут через пять или семь услышал удар сзади по голове.
Арест показывает фото, на которых он после избиения. Это был просто ужас,
потому что он был весь в крови. В крови было всё. Смерть в территориальном центре комплектования,
В кривом роге мужчина умер прямо в здании воинкомата.
Ему внезапно стало плохо, ухудшение, состояние сопровождалось признаками эпилептического приступа.
У меня подозрение есть, что он умер насильственной смертью, непреродной.
Он никогда не болел, он был здоровым человеком.
Как вы думаете, что могло случиться там в территориальном центре комплектования?
Почему умер Артем?
Я не знаю, что там случилось, но явно было что-то, а какое-то
насилие над ребёнком там произошло.
Добровольцев сейчас немного, говорят в Территориальном
центре комплектования.
Теперь приходится работать с теми, кто избегает воинкоматов.
Это Луцк.
Сотрудники Территориального центра комплектования проводят
оповещение на улице.
По квартирной обход, говорят, неэффективной.
Люди не открывают двери, даже если дома кто-то есть.
За час съемки повестку не выписали никому, но так вежливо общаются, к сожалению, не все.
В сеть попадают скандальные случаи.
Полиция может задержать человека и доставить в территориальный центр комплектования,
если он не явился по повестке, даже просто обновить данные.
В Ивана Франковске также ищут более 35 тысяч мужчин.
В Полтавской области 30 тысяч. На Валыне 8 тысяч.
Сейчас передаются данные на таких военнообязанных правоохранительные органы.
Есть там база розыска, вносится в розыск и проводится розыск совместно с сотрудниками полиции.
С тем временем участились нападения на сотрудников территориальных центров комплектования, вот один из них.
На Украине на фоне многочисленных скандалов с уклонистами вновь заверусилась тема с реалистичными масками.
Соответствующая продукция продаётся почти за 14 тысяч гривен за штуку.
Однако в ассортименте изготовителя есть и более дорогая продукция за 39 тысяч гривен.
Сети ее уже успели обозвать маской для уклонистов.
Прекрасная Сергеята планировала путешествия за границу.
44-летний житель города Золотоноша, переодетый в женщину, пытался пересечь границу с Румынией.
Фэшен Лук, макияж с париком, именно в таком виде.
Имея собой паспорт сестры, украинец прибыл на Закарпате.
По граничных отрядах быстро разоблачили маневр с переодеванием туристки.
Даже несмотря на то, что мужчина до последнего стоял на своём, он – гражданка Украины.
Памилия имя «Очество». Что делаешь в пограничной зоне?
Хотел пересечь незакон на границу.
Что с руками?
Оцарапал руки при прохождении пути.
Я извиняюсь, это так от территориального центра комплектования прячетесь?
От ИЦК так прячетесь?
От ИЦК так прячетесь?
От ИЦК так прячетесь?
От инкомата прячетесь?
Очень стильно.
Правительство России вместе с госсоветом разработают несколько национальных проектов
на основе целевых показателей в специальном указе президента до 2030 года
и на перспективу до 36-го.
Указ Путин подписал накануне после церемонии вступления в должность главы государства.
Назпроекты должны быть готовы к осени.
Сказного каза и к 30-му году коэффициент рождаемости
должен составить 1,6, в 36-му году 1,8, это среднее число
детей на одну женщину.
Рождаемая продолжительная жизнь через 6 лет попладно
должна увеличиться до 78 лет, через 12 до 81 года.
Причем различия между регионами по этим показателям
должны постепенно стираться.
В 2030-му уровень бедности будет ниже 7%, в 36-му
Ниже 5% при этом планируется повысить минимальный размер
оплаты труда до 35 тысяч рублей в месяц к 30-м году.
Рост ВВП будет превышать средне мировой показателей
и к тому же времени экономика России должна выйти на четвертое
место в мире по объему ВВП по паритету покупательной
способности.
Западу при этом не дает покоя на гурация Путина вслед
за британский мирр, призыв Путина к народу России
Вместе мы победим и спугал немецкого спецкора ЦДФ в Москве Армина Кёрпера.
Пропагандист заявил, что тем Путин призвал россиян сплотиться еще сильнее.
Итог неутешительный 5-й президентский срок Путина начинается с того же,
на чем закончился его 4-й президентский срок, то есть с конфронтацией с Западом.
Насейное оно точняет, что политику в отношении Запада Путин будет вести с позиции силы,
Диалог возможен только в том случае, если США-Аната-союзники перестанут поддерживать режим Z.
Бильт мероприятия в Кремле называет шоу, а саму инагурацию Путина сравнивает с коронацией.
Бильт пишет, что власть Путина больше не терпит противоречий, а Wall Street Journal сообщает,
что у России теперь надежный тыл, сильно экономика мощные союзники в мире.
Британские пропагандисты Sky News, которые побывали на инагурации в Кремле,
а заботились свободы и слова в нашей стране.
Но тут же получили отповедь от Стивена Сигала.
Владимир Владимирович Путин
Владимир Путин шествует в зал российских царей.
Золота великолепия большого Кремлевского дворца
подходит для его имиджа, который он создал.
Владимир Путин мог бы пройти по этой дорожке с закрытыми глазами.
В конечном счете, он шел по этому пути много раз.
Это пятый срок Владимира Путина в Кремле.
Присяга служить российскому народу.
И потом лидер, который вторгся на Украину, обвинил Запад в агрессию.
Западу совершенно очевидно.
Западу совершенно очевидно нужна слабая Россия, которая бы развалилась.
Путин стоит у них на пути, так что они пытаются ослабить Россию, нападая на Путина о Путине.
Это начало пятого срока Путина. Кремлевские церемониальные мероприятия,
часть повседневности для российского лидера.
«Уважаемые Владимир Владимирович, прошу вас привести присяги».
После принятия присяги российскому народу было дано обещание защищать его.
Зловещие слова для Запада.
Симборизм играет здесь ключевую роль.
Церемония проходила в тронном зале царей.
Это демонстрация мощи.
Среди зрителей, поп-звезды, спортсмены и религиозные лидеры.
Даже бывший актер боевиков из Голливуда.
Почему вы поддерживаете Владимира Путина, господин Сигал?
Я не могу ответить на такой глупый вопрос, извините.
Почему это глупый вопрос? Он просто открытый.
Я думаю, что он довольно-таки глупый, и я думаю, что вы знаете ответ.
Но другие были более разговорчивыми.
Западные лидеры и западные правительства говорят, что Владимир Путин установил диктатуру в России.
Почему вы считаете, что это не так?
Это совсем не так. Это просто пропаганда.
Грубая пропаганда и ничего больше.
Вопрос в том, что пятый срок Путина будет означать для России и мира.
во время своего последнего срока было вторжение на Украину.
Спустя столько лет во власти, определённо нет никаких признаков того,
что сейчас он поменяет свой торм.
А потом снаружи ещё больше торжественности, больше имперских символов.
Первые минуты своего нового президентского срока Путин поблагодарил солдат,
которые воюют на Украине.
И на аугурация прошла спустя день после того, как Россия
объявила о запланированных учениях по испытанию тактического
ядерного оружия.
По её словам, за ответ на действия Запада, включая
заявление, сделанное министром иностранных дел Великобритании,
который недавно заявил, что Киев может использовать
оружие, поставленное Британии, чтобы наносить удары внутри
России.
Мы не отказываемся от диалога с западными странами,
Путин, добавляя, что любые разговоры должны вестись на равных.
Повторим. Разговор, в том числе по вопросам безопасности,
в стратегической стабильности возможны, но не с позиции силы,
без всякого высокомерия, чванства и собственной исключительности,
а только на равных, уважая интересы друг друга.
Мы слышали, как Владимир Путин напрямую обратился к Западу в свои речи.
Насколько важна эта иновоагурация для Кремля,
особенно учитывая продолжающуюся войну,
Это интересно, Путин довольно таки часто обращается
напрямую к Западу, и инаугурация была ещё одним хорошим примером.
Конечно, многое из того, что он сказал, было предназначено
и для российского общества.
Он говорил о войне и единении России, что он сделает всё
возможное, чтобы гарантировать суверенное и успешное будущее.
Но послание для Запада было очень прямолинейным.
Все ваши попытки помешать мне провалились, и я сильнее,
чем когда-либо.
речь идёт о продолжении усилий Кремля по проецированию силы и демонстрации сильного и уверенного лица.
«Эта церемония подчеркнула его полный контроль над Россией.
Она проводилась в большом Кремлевском дворце, в зале, где коронавали царей.
Он повторяет, что Россия ведёт войну с НАТО».
Путин идёт в обанк своей войне на Украине. Он очень уверен в своей власти.
И у него есть причины так думать.
Россия в последнее время имеет довольно-таки значительные успехи
в выбивании украинцев с позицией и приобретении новых территорий.
Но президента Путина можно найти не только в Кремле.
70 миллиард Москвы.
Большой Владимир смотрит на тебя.
Западные правительства назвали российские выборы Финцей.
Но что думают в городе Каширо, а мужчине, который был объявлен победителем?
Он очень много делает для народа.
Официальный пикин только что поздравил Путина со вступлением в должность президента в сообщении говорится, что Китаю уверен, что под руководством Путина России добьется новых результатов.
В экономическом развитии, а дружеские отношения Китая и Россия укрепятся еще сильнее. Вместе страны продолжат продвигать многополярный мир.
Сломом старого меропорядка сейчас занимается лидер Китая Сидзенпин,
накануне Си завершил свой двухдневный визит во Францию. Причем завершился визит как
пишет South Morning Post нарушением протокола со стороны Макрона,
который ради приватной беседы с Сидзенпином прилетел к нему вперенее и отобедал с лидером
Китая в ресторане своего друга детства Эрика Абадди. Иными словами, Макрон в атмосфере
Шале с видом на горы, захотел поговорить с товарищем Си без американского
надсмотрщика за Европой урсулы фондерляи. Меню обеда, состоящей из традиционных
балют перенейской и кухни, выбирал сам ресторат. Высокопоставленным гостям,
подали горбюр, суп с капустой и другими овощами, мясо мутки, полечой ягненка
как конфи, свечено и из черной свинины «Би-и-гор»,
с гарниром из фасолей и белых грибов.
После сырной тарелки ресторатор планировал подать известные в регионе пирог.
Но в итоге эта сенсация си и макрон обошлись без сладкого.
Как пишет Фигоров, десерт, который планировал подать,
ресторатор носит название «Русский пирог».
Так, десерт, согласно легенде, назвали из-за внешнего вида.
Миндальный пирог покрывают сахарной пудрой, которая напоминает французам за снежные равнины России.
В общем, нарциса Макрона еще и паранойя.
Сегодня Сидзенпин прибыл в Белград. Президент Сербии Вучич и большинство министров встретили лидера Китая личного аэропорту.
Визит китайского лидера в Белград совпадает с 25 годовщиной смертоносной бомбардировки США китайского посольства во время операции НАТО в 1999 году направленной на вытеснение югославских войск из Косова.
Это событие, которое белый дом назвал ошибкой, вызвало массовые протесты в Китае.
СИЗа заявил, что Китай никогда не забудет об бомбардировке НАТО.
То есть это послание всем членам НАТО, которые участвовали в бомбардировках Белгорода и поддерживали их.
Китай дал понять НАТО военно-политический противник.
Сербия сделала всё возможное, чтобы китайский лидер чувствовал себя как дома.
Прибыв из Франции, где он провёл важные переговоры о торговле и об отношениях с Россией.
В качестве второго места посещения Сидзенпин выбрал одного из самых преданных европейских друзей Китая.
Государственные визиты президентов — это тщательно спланированные события.
И, конечно же, лидер Белграда очень ждал этот визит.
Время для визита китайского лидера в Сербию было так же выбрано неслучайно.
7 мая 1999 года в США по ошибке ударили по посольству Китая в Белграде.
В результате погибла три человека.
Этот удар был частью воздушного рейда НАТО против тогдашней Югославии.
Я никому во всём мире не пожелаю того, что произошло с нами.
Конечно, погибли мирные, что я могу сказать спустя 25 лет. Это было ужасное преступление.
И, конечно, никто не понёс ответственность как за прочие преступления, совершённые после Второй мировой войны.
Представьте, что кто-то даже случайно ударил где-нибудь в американскому посольству.
Реакция была бы незамедлительная.
Страна вроде Китая также понимает, что это важный момент.
И, конечно, он не был забыт.
Этот поминальный камень возвели на месте, где находилось здание посольства.
И оно служит не только напоминанием о жертвах 7 мая,
но для многих в Сербии и Китае это также символ агрессии НАТО
и общего чувства неприязни к Западу.
Многие считают, что своим визитом именно в этот день президент Сиджан Пин хочет отправить послание военному блоку.
По словам аналитиков, все хотят указать на двойные стандарты Запада и на подстрекающие к войне тонната в отношении России.
И это контрастирует с призывами Китая к миру и диалогу.
День памяти о бомбардировках способствовали формированию в Китае образована так как агрессора.
В 25 лет Пикин выступал против бомбардировок Белграда и с тех пор Сербия является верным
союзником Китая, аккумулируя миллиарды долларов китайских инвестиций в транспортной и инфраструктурной
сферах, даже на фоне желания вступить в Евросоюз. Я не жду, что в результате этого резита будут
заключены какие-то контракты. Все уже давно согласовано на высочайшем уровне. Мне кажется,
что прежде всего этот визит важен с политической точки зрения. Это покажет Европе и региону.
Не знаю, могу ли я говорить о всем мире, что у Китая в Европе есть надежный партнер.
Китай – это будущее. Мы смотрим в будущее. Может на нас и Давид Запад, может нас и подпирают в
ООН и водят санкции, но у нас есть друзья, которые будут крайне важны в будущие годы.
Владимир Путин отбрасывает свою тень на этот визит.
На фоне того, как отношения между ним и Си описываются как безграничные,
визит президента Китая к своим единомышленникам в Сербии и Венгрии
проверит надежность баланса между Пекином и Прюсселем.
С Францией покончено.
Коньяк и сыр где-то в горах.
Теперь Си в Сербии.
Что на повестке дня и зачем следует следить.
Сербия, а затем Венгрия.
Затем Венгрия, эти две страны не только экономически дружелюбны в Китае,
но и геополитически ближе к нему.
Это два речайших примера в Европе.
И это, в первую очередь, происходит из-за близости отношений
между Сербией, Венгрией и России.
А также из-за своего рода недоверия к мировому порядку,
возглавляемому США, обе эти страны легко купились
на идею многополярного мира.
Просто дух захватывает от того, как точно было выбрано время визита.
Для Китая это очень важный момент, как уже и было сказано,
время визита совпадает с 25-летней годовщиной бомбардировок Белграда.
Это действительно важный поворотный момент в общественном сознании Китая,
который не всегда понимают за пределами страны.
Этот момент позволяет посеять семя недоверия к Соединённым Штатам и НАТО.
Интересный момент заключается в том, что этот визит
сигнализирует не только близкую связь с Россией и с мировым порядком,
но он также играет и на домашнюю аудиторию.
Это напоминание о месте Китая в мире небольшая игра мускулами,
несмотря на достаточно теплые отношения с той же Францией
и несмотря на некую оттепель в отношениях с США.
Перчки Байдена заставят его больше молчать.
Команда Байдена решила, что нужно минимизировать его общение с избирателями.
Заморок у водителя штаба Байдена Квейнзен Фалкс
сказал, что предвыбранная компания «Джо»
«Внимание! Оставит качество! Привыше количество!»
Мол, Байден будет выступать скороткими, но очень информативными речами.
Встанет Трампа уже заявили, что так, першики Байдена хотят скрыть когнитивный упадок босса.
Решение, конечно, здравое, но возникает вопрос, как господа из Белого дома собираются скрывать моразм Байдена следующие четыре года, если Джо победит на выбор.
По имиджу США бьют и непрекращающиеся суды над головным конкурентом Джозефа.
Трампом. На этой неделе, в качестве ключевого свидетеля о даче взятки,
Трампом дает показания потрепанной опорной актрисы Сторми Дэниэлс.
Она подробно описывает свою первую встречу с Дональдом,
сексуальную связь и последующие годы после этого.
Сторми рассказала, что встретила Трампа на турнире по Гольфу в 2006 году.
Дональд сразу положил на девушку свой, цитата, сексуальный взор.
Дэниэлс тогда было ничего, ей было 27 лет, и карьера впорна шла в гору.
Как вы понимаете, приметил девушку Трамп 20 лет назад не для игры в гольф.
Поэтому прямо с поля с Тормей каким-то чудом попала в пинг-хаус к Дональду Трампу.
Страсти к нему, говорит, не испытывала, но в какой-то момент Трамп оказался в одних трусах и халате,
а Дэниэлс без трусов и брат.
При этом Трампа, ее же словам, не угрожала и она заняла с ним сексом миссионерской позиции.
Более того, после секса она продолжала общение с Трампом.
Но потом адвокат Трампа якобы дал пор на актрисе 130 тысяч долларов и попросил о сексе не рассказывать.
И вот спустя десятилетия Дэнилс, видимо, заплатили люди Байдена.
Байдена и американские присяжные и избиратели меньше, чем за полгода до выборов должны слушать весь этот бред и решать.
Говорит ли звезда опор на правду или сочиняет?
Американские СМИ сообщают, что на процессах Дональд Трамп делает все возможное, чтобы не смотреть на Сторми Даниллз.
Наверное, так велела Миланья.
Спорный актрис о Stormy Daniels дает показания на Дональда
Трампа в Нью-Йорке.
Трампа обвиняется в подлоге деловой документации
с целью утоить платеж, который его бывший юрист Майкл
Коин отправил Дэнилс в 2016 году незадолго до президентских
выборов.
Коин заплатил Дэнилс 130 тысяч долларов за неразглашение
о сексуальном контакте, который предположительно
мог быть у нее с Трампом, что он отрицает.
Вначале она говорила о своем пути в индустрии фильмов для взрослых, о различных модельных
аспектах своей карьеры и о том, как с ней произошел этот случай с бывшим президентом Трампом.
Это важный свидетель для стороны обвинения, но не ключевой, как им является Майкл Коэн,
старый юрист Дон де Трампа, который еще будет давать показания. Именно он должен прояснить,
была ли сфальсифицирована эта отчетность или нет. Вызов Торми Дэйнелс в качестве
в качестве свидетеля риск ли прокуроров, потому что
сторона защиты может поставить под сомнение ее репутацию.
Не было никакой необходимости привлекать ее в качестве
свидетеля, но очевидно, что сторона обвинения считает
важным, чтобы ее голос был услышен жюри присяжных.
Нет необходимости, потому что это дело не о предполагаемом
сексуальном контакте, а о том, знал ли Трамп об этой
платежке и подделке деловой отчетности, верно?
Да, верно, речь идет о подделке деловых документов,
для того, чтобы скрыть то, что ей заплатили за молчание
об этом предполагаемом контакте.
Судья сегодня сказал Трампу, вы нарушили постановление о неразглашении информации 10 раз.
И если вы сделаете это еще раз, то я буду вынужден рассмотреть возможность отправки вас в тюрьму.
Он добавил, я знаю, что вы бывший президент, я знаю, что вы можете стать президентом в будущем,
но вы не можете постоянно нарушать постановление о неразглашении.
Со своей стороны Трампа, дня в подбородок, ответил, что он готов отправиться за решетку.
Судья сказал, что я не имею права разложать информацию об этом деле
и сказал, что я отправлюсь к тюрьму, если нарушу это постановление.
И, честно говоря, наша конституция гораздо важнее, чем тюрьма.
Намного важнее. Я готов пойти на такую жертву в любой момент.
Судья сказала, что Stormy может дать показания о своих сексуальных отношениях с Дональдом Трампом.
Но он также сказал, что нам необязательно знать детали.
Вот здесь я хочу возразить, нам обязательно знать детали.
Мы тут все-таки пытаемся вести шоу, и мы получили некоторые детали.
Совсем необязательные детали.
С Торми сказал, что их контакт был недолгим, что Трамп не пользовался пресервативом.
Что неудивительно, он также и на затмение смотрел.
Этому парню чужда безопасности.
Она сказала, что у них был секс в миссионерской позиции
и Трамп сказал, что она напоминает ему его дочь.
Я думаю, что нам стоит посадить его уже заодно это.
Она показывает его характер.
Она тот свидетель, которая призвана показать всем, насколько плохой человек Дональд Трамп.
Как можно сказать, актриси фильмов, для взрослых ты напоминаешь мне мою дочь.
В какой-то момент она сказала, когда половой акт закончился, она потеряла память, отключилась.
У нее закружилась голова, но она не была под воздействием наркотиков, говорит она.
Она рассказывает новые-новые подробности и это делает из нее жертву.
Да, отличное замечание, и ничего из этого не имеет отношения к тому преступлению, в котором обвиняют Трампа.
Если бы это дело рассматривалось чисто с правовой точки зрения, то этот свидетель не был бы нужен.
И Трампа тогда легко выиграл это дело.
Но, к сожалению, прокуроров не волнуют факты, имеющие отношения к делу.
Их не волнуют то, что им не хватает доказательств.
Поэтому они делают жертву и стормят Дэниэлс.
И они пытаются выставить бывшего президента Донда Трампа в непреглядном свете, полить его грязью.
Дескрь, посмотрите, что он делал в будущем браке.
Они пытаются заставить присяжных голосовать руководствуюсь эмоциями.
И чтобы они сказали, нам не нравится этот парень и то, что он сделал.
И это называется воздействие на присяжных.
Давайте предположим, что между ними был физический контакт.
То есть она была удивлена, что идет в гостиничный номер вдвоем с мужчиной,
чтобы заняться тем самым.
Это как если бы ты не сист, Пит в сампрос был удивлен,
что на теннисном корте от него хотят увидеть подачу.
И он бы сказал, меня начало трясти, когда я увидел
теннисную ракетку.
Я не знал, что с ней делать.
Друг, ты выиграл 70 крупных турниров.
И эта женщина говорит, что она отключилась, потому
что нервничала.
Это все равно, что хирург бы сказал, что его вырвало
от вида крови.
В это немного сложно поверить.
Цель этого судебного разбирательства – убедить
присяжных, что Трамп – это плохой парень с точки
зрения верности.
Это не про нарушение законов.
потому что никакие законы не были нарушены.
Если бы Трамп был женщиной, то прокуроров можно было его обвинить
в предятом отношении к распутанным женщинам.
Как вам такая теория?
Еще одна история с гражданинами из США,
который, как никто другой, осознал смысл знаменитого
«from Russia we love», то есть из России с любовью.
Накануне во Владивостоке был арестован американский
штаб-сержант Гордон Лэк, так зовут главного героя,
его задержали за кражу и избиение девушки из России.
Познакомилась с парой в интернете, хотя на родине у него жена.
Затем встречались в Южной Корее, где 34-летний Гордон проходил службу
и вот-вот должен был вернуться обратно в Техас.
Но что-то пошло не так, отношения испортились, все пошло на перекосяк.
В один из дней нерв американского военного не выдержали.
Он приехал во Владивосток и сбил девушку.
Украл из квартиры алкоголь и 200 тысяч рублей.
После инцидента американец был задержан сотрудниками полиции,
сейчас находится в СИЗО Лоди Востока на партизанском проспекте.
Ему инкриминируют кражу с причинением значительного ущерба.
По российскому уголовному праву максимальное наказание 5 лет тюрьмы.
Задержание сержанты армии США, конечно, вызвало в Вашингтоне бурю гнева.
Спикер Пентагона Сабрина Синг переживает, что гордона могут и не выдать,
ведь никто не знает, в каком он состоянии.
Нагоняет страховая мать военнослужащего, наебеси Ньюса она сказала, что сын почти наверняка поддался искушению российской шпионки, то есть попался в медовую ловушку.
Однако есть нюанс, кадры на которых он поздравляет россиян с Днем Победы и говорит о том, что 16 лет служил мягко говоря с идиотами.
Гордон Блэк произносил, вероятно, все это от чистого сердца.
Прямо сейчас 35-летний штаб-сержант Гордон Блэк находится за решеткой в российском городе
на востоке страны во Владивостоке. Он был арестован по обвинению в преступлении. Мать задержанного
Блэка рассказала нам, что ее сын встретил русскую девушку, которая работала в баре неподалеку от
его военной базы в Южной Корее. Спустя время ее депортировали обратно в Россию. Она также
рассказала, что он виделся именно с ней перед своим арестом. У меня вот еще одно поздравление от
Мать Блэка описала их отношения как нестабильные, и вообще она подозревала её в шпионаже.
Я знала, что что-то случится. Я чувствовала, что она его подставит. Эта девушка стала причиной
ссоры, она все спровоцировала и за нее его арестовали. Я надеюсь, что его не пытают и не
причиняют вреда. Очень тяжело быть мамой в такой ситуации. Я не могу его обнять и сказать, что все
будет хорошо. 16 лет работала армия. Когда ты попал к русским в плен, государственное
Российское телевидение сообщило, что сержант Блэк был обвинен в избиении и кража у своей девушки денег.
Сержант Блэк находился в отпуске, пока его переводили с военной базы США в Южной Корее в военное
подразделение в Техасе. Американское правительство сообщает, что сержант самовольно отправился в Россию
без разрешения. Не могли бы вы рассказать нам последние новости о солдате, который находится под
Суд по его делу назначен на 2 июля.
Если у вас какое-то представление о дом, что произошло,
не могли бы нам просто рассказать недостающие факты?
И не знаете ли вы является ли это нарушением каких-то предписаний?
Грозит ли ему дисциплинарное взыскание за то,
что он не запрашивал и не получал разрешения на международную поездку?
10 апреля Блэк вышел из состава восьмой армии
и подписал контракт на постоянную смену места службы,
местослужбы. Чтобы отправиться в Техас, однако вместо того, чтобы вернуться в США,
Блэк по личным причинам, вылетел и скорее в Китай, а затем направился во Владивосток,
Россию. Настоящее время Блэк находится в следственном изоляторе. Насколько я понимаю,
он останется там до следующего слушания. Армия начала расследование, чтобы установить факты
и обстоятельства, связанные с его поездкой. Но отвечая на наш вопрос о том, будут ли последствия
в связи с его действиями, я хочу сказать, что это то, что армия собирается выяснить в ходе своего
расследование. Ведь официальные и любые другие поездки в Россию строго запрещены.
Есть ли подозрение или опасение, что в отношении со своей русской девушкой или во время пребывания в
России он раскрыл секретную информацию и является ли это частью текущего расследования?
За более подробной информацией, поэтому вопросово лучше обратиться в пресс-службу армии. Как я уже
говорила, сейчас проводится административное расследование, чтобы установить факты и
и выяснить, что именно произошло.
Для всех американцев действует предписание не посещать Россию,
а тем, кто находится в стране, администрация посоветовала покинуть ее.
Интересная ситуация и, конечно, вопрос,
а кто дал американскому солдату в визу для повестки в облуде Восток?
Ну и новости инклюзивного западного спорта.
Олимпийские игры в Париже и инклюзивная повесточка добралась до синхронного плавания.
Впервые в Олимпиаде примет участие синхронист.
пока еще не трансгендер, но уже гомо-сексуалист. Первого проходцем здесь
без сенсации стал американец за сборную США в Париже вместе с девушками-русалками
выступит Билл Мэй. Он надеется стать первым мужчиной призером соревнований в этой дисциплине.
Билл пока единственный мужчина в американской команде русалок. Мы рассказывали, что ему
с детства нравилось пользоваться косметикой и вообще он такой же гибкий, как и его коллеги-девушки.
Пожалуй, самое страшное.
Также он считает, что его опыт в Париже будет очень полезен для маленьких мальчиков по всему миру,
которые якобы хотят заниматься синхронным плавнем.
Ну и сейчас нужно будет представить лицо Зевса.
Знакомьтесь.
Это Минима.
Минима тоже фанат синхронного плавнения, еще трансгендер.
Это существо на 25-сантиметровых каблоках, готово в течение более двух часов
участвовать в эстафете Олимпийского огня от города Парижа.
Кандидатуру одобрила мэрия города.
Произойдет 14-15 июля.
14 июля, напомним, день взятия бастилии.
Национальный день Франции.
Такой вот инклюзивный подарок.
Меня зовут Минима Шестэ.
Мне 33 года я трансвести из Парижа, вот уже как 8 лет,
и я буду нести Олимпийский огонь на игры в Париже в этом году.
Мне кажется быть замеченным это один из главных
столпов принятия нашего ЛГБТ-плюсообщества,
так что быть трансвести там, который пронесет Олимпийский огонь,
и, возможно, будет этим хвастаться.
Поживем, увидим, это огромная гордость.
Одно из посланий, которое я хочу передать этой эстафетой,
заключается в том, что я горд своим сообществом,
которое я приведу с собой,
потому что ещё 10 лет назад было просто невозможным,
чтобы трансвестит нёс Олимпийский огонь.
Люди меня замечают, и это моя цель.
Моя цель, как трансвестита, сделает так, чтобы меня заметили.
Давайте поприветствуем будущего носителя Олимпийского
огня, Менема Жесте.
1 мая Парижская мэрия опубликовала фото трансвестита, то есть
вас объявив, что вы будете нести Олимпийский огонь
на играх в Париже 2024 года.
Что вы можете о себе рассказать?
Я Менема Жесте и трансвестит живущий в Париже.
Я занимаюсь организацией развегательных мероприятий, связанных с играми, бинго, испытания наугад и тому подобное.
Ну, вы прям небольшая звезда. Нет, честно.
Я давно занимаюсь шоу-трансвиститов. Мне слегка за 30, так что я в этом хорош.
Я хочу это популяризировать, так что, конечно, объясню. Это моя работа.
Шоу-трансвиститов — это искусство перформанса, которое помогает мне самовыразиться, быть лучшей версией себя и быть свободным.
Моя цель и цель всех трансвеститов — это принести радость людям,
напомнив им, почему мы это делаем.
Мы защищаем права ЛГПТСообщества.
Что для вас означает «нашение» Олимпийского огня.
Нести Олимпийский огонь — это огромная честь.
Это возможность представить перед всем миром из Парижа,
города, который меня принял и возвеличил.
Нести его в Париже вызывает огромную гордость,
и это подчеркивает важность быть увиденным.
Это борьба целого поколения, и она продолжается снова и снова.
И снова я открыл свою гомосексуальность слишком поздно,
потому что рядом не было людей, которые они рассказали бы.
Теперь же я не просто трансвестит, я Артур, молодой гомосексуальный мужчина,
и я горд, очень горд, нести Олимпийский огонь 4 июля в Париже.
Сразу после этого Мэрия Парижа опубликовала новость о вас,
и она вызвала волну бозмущения и ненависти гомофобии и трансфобии.
Вызывает ли у вас гордость то, что трансвестить будет нести Олимпийский огонь?
Нет, потому что нам опять придется делать вид, что вот это представляет Францию.
Что этот человек является представителем страны.
Он, конечно, может делать что хочет.
Но, как мне кажется, это вульгарна и это гиперсексуализация.
Я не думаю, что это наилучший способ представить Францию перед всем миром.
Простите, что иду против повестки.
Как вы переживаете подобные отношения?
Хотя Мария Парижа и встала на вашу сторону и прегрозила противникам судебными исками.
Я очень горд, потому что это не мнение, высказанное против меня, а не законные действия, и я очень горд, что Мэрия Парижа стала на мою сторону.
А мне кажется, это очень хорошо. Почему транзвестит этот минимаж СТ? Не может пронести Олимпийский огонь? Разнообразие это, конечно, хорошо, но скажите мне, почему повсюду эти блоки, заграждения, перекрытие дорог, все перекрыто практически везде?
И это я еще не говорю о грязи, о крысах, так что, конечно, очень хорошо, что у нас есть разнообразие,
что огонь несут и женщины, и мужчины, что вы исходите из благих побуждений.
Но, возможно, возможно, вы немного уделите внимание городу, за которые отвечаете.
Крысы, грязь и трансвеститы.
Во что превратили прекрасный город, описанный великих произведениях.
Перенесемся в Донецкую Народную Республику, в зону проведения специального иноперации.
Войнкор Георги Медведев с нами на прямой связи.
Здравствуйте.
Ньюсвейк на кону не написали, что взятие Российской армии и ЧАС Вояра может создать эффект домино для ВСУ.
Насколько это, как вы считаете, соответствует действительности?
Да, Вдени, здравствуйте.
Информация действительно такая проходила.
И более того, учитывая то, как складывается сейчас ситуация на линии боевого соприкосновения
специальной военной операции, потери часов яра для Киева принесет немало проблем.
Во-первых, это, конечно, снова будут колоссальные потери личного состава вооружения и техники.
Это огромный минус для Украины, потому что дальше все тяжелее- тяжелее сдерживать наше продвижение.
Ну и плюс освобождение часов яра открывает достаточно большой платздарм для наших войск
и дает возможность развивать наступательные действия
сразу по нескольким направлениям,
в том числе и отдельные участки брать в окружение и полуокружение.
Это подтверждают и на Украине.
Сообщалось, что наиболее боеспособные части и подразделения
сейчас пытаются сдерживать наше наступление
именно на часов Яровском направлении.
Отсюда, кстати, и большая проблема для соседних участков передовой,
где дыры возникают всё больше и больше,
и затыкать их попросту неким, пытаются заваливать телами.
своих военнослужащих в надежде, что тела остановят танки, но не получается.
Ну и плюс, осозначенности часовьяра, я думаю, свидетельствует хорошо того,
что линия обороны, подготовка населенного пункта к удержанию этот процесс шел еще тогда,
когда шли бои в Артемовске.
То есть часовьяр — это на данном направлении, на данной точке самый мощно укрепленный,
самый большой фарпост Украины, потеря которого отразиться на, я думаю, всей линии боевого соприкосновения.
Немцы пишут, что уже 90 танков Леопард перебросили из 110 обещанных.
Мы видим, что регулярно уничтожают наши войны не Абрамса или Апарды.
Но насколько эффективна эта техника в бою, массово ли задействует сейчас тяжелую бронетехнику Украинцы?
Тяжелая бронетехника, все-таки оружие наступательное.
Техника наступательная, Киев сейчас находится в фазе обороны,
и применять те же танки в полном объеме это смысла не имеет.
И даже если задействовать их в наступательных операциях,
мы уже видели, какой результат это период так называемого Киевского контрнаступления,
в минувшем году, в котором были задействованы,
к которому как раз на Украину и стягивалось большое количество натовской бронетехники,
оружием победы, не абрамсы, не леопарды, не другие виды техники так и не стали для Киева. Горят,
горят и очень хорошо. Это любимая фраза наших бойцов. Научились противостоять, научились подбивать
и филлерийским огнем, и в контактном бою, и с беспилотной авиацией. То есть сейчас говорить о том,
что это как-то может повлиять на ситуацию абсолютно не имеет никакого смысла, тем более что 90 танков,
которые на Украине. Если все так, как по планам, то там немногим более ста планировалось переслать.
Если 90 танков не изменили положение на линии фронта, то над того, что их станет на десяток,
на два больше. Конечно, это в любом случае это оружие, которое стреляет по нашим бойцам,
но спасти ситуацию для Украины, оно не сможет.
Шаг со стороны ВСУ, который выглядит, в принципе, разумным. У меров подписал постановление
создание сил беспилотной авиации. До этого об этом заявил Зеленский. Что сейчас с беспилотниками на
линии боевого соприкосновения? Потому что было время, мы отставали, потом сообщалось о паритете.
Насколько эффективно задействуются эти силы с обеих сторон? Важно, наверное, отметить в первую
Учили тот момент, что активизация задействования беспилотной авиации на Украине
выглядит отчасти как мера вынужденная, которая пытается компенсировать
нехватку боеприпасов. Это действительно так, потому что на те деньги, сколько стоит
один артиллерийский снаряд, можно произвести несколько десятков беспилотников.
Беспилотники активно используются вдоль всей линии боевого соприкосновения, как
нашим противникам так и нами, что касается паритета, то если почитать даже новости в
украинских СМИ, кстати, на постановление Кабмина, многие эксперты, которые комментировали
для изданий это решение, подчеркивают, что сегодня Киев вынужден догонять Россию, как раз-таки
по сфере беспилотной авиации. Ну, немножко так приоткрою, завесу, хотя тайны это нет. У многих
подразделения российской армии, на сегодняшний день есть штатная группа беспилотников,
которые не только работают по противнику с использованием БЛА, но и сами производят их,
сами модернизируют, сами чинят, то есть полностью полный цикл, такой закрытый,
локальный у подразделений имеется, это о многом говорит, но все-таки хотелось бы
затронуть тему ещё более тяжёлую, что если у Киева будет становиться больше беспилотников,
то гораздо тяжелее станет положение гражданского населения в прифронтовой зоне,
потому что именно беспилотная авиация на сегодняшний день является одним из главных инструментов
террора гражданского населения Горловки, Донецка, других населённых пунктов со стороны
украинских боек бьют прицельно по гражданским объектам, по мирным жителям, и такие факты,
такие случаи, к сожалению, имеют место быть ежедневно.
Поэтому это очень серьезно еще отразиться и на мирных жителях,
которые страдают от украинской агрессии.
Это правда, Георгий Накануне.
Мы были свидетелями чудовищной трагедии Людоецкого удара,
двумя беспилотниками по двум газелям, рабочие ехали на работу.
В свинокомплекс семь человек погибли 35 раненых
И действительно, такие удары украинские и нацистские режимы производят очень-очень часто.
Бьёт причём прицельным, помирным, в чём задача, ударов по-гражданским, абсолютно неясно, просто людоецкую свою сущность проявляют.
Спасибо вам большое, Георгий Медведев, с нами на прямой связи, Вайнкор из Донецкой Народной Республики.
И давайте все же прочтем эту заметку в Newsweek про эффект «Доминал».
Продолжающиеся бои вокруг восточноукраинского города Часовьяр могут стать одним из самых важных сражений войны,
поскольку силы Москвы предлагают все усилия, чтобы добиться новых успехов,
прежде чем украинские подразделения смогут применить новые поставки американской военной помощи.
Захват его даст российским войскам возможность отбросить украинские войска с большого выступа на юге
и отодвинуть киевские подразделения дальше от российских линий снабжения и связи.
Город служит воротами в Кромоаторск и Славенск,
которые являются стратегическими целями для сил Москвы в их стремлении захватить весь Донецкий регион,
на который сейчас претендует Кремль.
В любом случае битва за город может оказаться решающей.
Прукаинский аналитик Раду Хосу написал, что победа России в часовом еру
может привести к тому, что Москва сможет воспользоваться усталостью
западного населения от войны и внутренней политической
напряженностью во всех европейских государствах
для усиления международного давления, чтобы установить
несправедливый и морально обезоруживающий мир.
Битва за часов Яр – это важная, почти решающая
часть потенциального эффекта Домино, которого, конечно,
никто из нас не хочет, добавил Хосу.
Прошу, Алексей Семченко.
Да, но я думаю, что начался в Яре, конечно, мы не ограничимся.
Как говорится, все поставленные задачи спецоперации должны быть выполнены, и я уверен в том, что они будут выполнены.
Как говорится, самая лучшая новость, которая сейчас приходит в новость с фронта.
А вот что касается международной повестки, это достаточно интересная вещь.
Китайский лидер приехал в Париж. Я не говорю о встрече, но очень важный момент, который мы упустили.
Когда Макронному предложил ТТТ поговорить вместе с переводчиками. Что сказал китайский лидер?
Давай до свидания. Почему? Потому что конфиденциальные беседы, которые вывели с Путиным в 2022 году, вы взяли и опубликовали.
Поэтому мне к ех конфиденциальных средств не будет.
Да и о чем они хотели поговорить, я не знаю.
А перемирий, как говорил Макрон, какой перемирий?
Ну если это олимпийская перемирия собирать,
то должен всех наших спортсменов все допустить без ограничений и так далее.
А так нет, а так вы там не перемирие, а педемирия какой-то вы собираетесь, заустраивает.
Только потому по той такой простой причине, что у вас знаете, как где-то я там прочел.
Там, где крыса курня рвется, там, где клоп в постели спит, по Парижу там несется, Олимпийск трансвестит.
Понимаете?
Похоже на вашего собственного сочинения, произведения.
Это народное творчество.
Ну, это факт.
Ну, понимаете, а почему?
Потому что там, в Париже, кто там правит?
Что там правит? Ну, посмотрите, там тригомик, этот макрон с жерни и аналь.
Они, естественно, разрешили этим вот этому био-мусору какому-то нести, реально, олимпийский огонь.
И это не шутка. То есть, это не шутка.
Он реально, в этой радужной петушатне, будет бежать с этим флагом и с этим, так сказать, олимпийским огнем.
Мы будем все радоваться. Ура! Олимпиада настала.
Это безумие какое-то. Вообще безумие.
То есть я надеюсь, что мы вообще просто забудем моё существование после такой прекрасной презентации вот этого существа, который там...
Это вы ещё и Евровидение не видели?
И это вообще, это шабаш гомосячего мультикультурализма.
Слава Богу, мы уже не обсуждаем на федеральных каналах.
А оно, это вообще, прости, господи, ну и реальный шабаш, это ценности Запада, которые они хотели, чтобы мы с радостью здесь у себя тоже проводили.
Нет, ребята, так не будет.
Поэтому, почему это леденящую душу, угрозу, который Владимир Владимирович выразил в десяти словах, если на вражеские перевести?
То есть, а звучит оно так. Судьбу России будем определять только мы с вами.
И они там все... О, как! Вот что, с ума посходили?
Там надо объявлять срочно мобилизацию и там, сказать, вводить комендантские часы.
Если бы это сказал какой-нибудь Байден, то никто бы даже внимания обратил.
А тут весь мир бесит. Как Россия будет сама определять теперь, как ей жить дальше?
а что мы так разве а так разве можно можно ребят и не только можно но так и будет
поразительно но но фактически с этим они ценовураться у них там сказать
легкие трепет а вот на украине там вот что происходит ну мобилизация вот
самый известный вещь, но вы посмотрите, если мы вот видим в видео какие-то, но не мышек снимаем,
ну реально люди бегут и прячутся в домах, это вот как немецкие войска в 42 году оккупировали,
вот было примерно так, что они там все бегали, там прятались и себя, а что это не так, ну ведь
один в один, ведь вы же не на своей земле, вы же вот что творите вообще, вопрос, ну загонять можно
конечно пинками там и при этом заметьте они сами уже начали выдавать а вот вы показали эти
протесты что они там нет давайте нам к Рландии пока ну только там но они собрались выдавать а
палец не мы мы всех будем выдавать но это ж поразительно просто я вообще в шоке от того
что ну ладно там по-разному можно к этому подходить но когда действительно вы загоняете туда
не просто так, а всем уже понятно, что смысла-то в этом нет, что Запад говорит.
Да сколько бы там не загнали этих ребят туда, сколько бы там не поставили техники, толку никакого.
Вот это Шарли и Бдо там, что они там написали там тоже.
Кстати, угадайте загадку, да? Сделан во Франции, холодный, воняет и с дырками, но не сыр.
Вот они там, под Славенском, приехали, французские наемники, а потом оттуда сбежали.
И мы видели там, про чел не дам, испанские то же самое.
И вот, не, не, мы больше не поедем, все.
То есть, вы понимаете, у них хорошая там, разные там системы и все такое прочее,
но как войны, они вот там воевать, они пришли воевать с русскими.
Вы не знаю, сколько раз уже ходили сюда.
Ну, пришли еще раз, но опять получили по морде, опять уйдете.
Ведь это факт.
Другой вопрос, мы-то что делаем? Вот смотрите.
Они ставят стратегическую цель поражения России.
А у нас есть стратегическая цель поражения Запада.
Ну, вот есть ли, наверное, нет?
Я чуть не сомневаюсь.
Ты нам как-то...
Правильно, извините.
Главное, чтобы к нам не лезли, у нас стратегическая цель — оставьте нас в покое.
Абсолютно точно. А вот вопрос — оставят или нет?
Нет, конечно.
Вот.
Вот.
Вот поэтому лезят не оставят, понимаете.
Но сволочи ведь не оставят.
И они заставят нас всё равно дать им по морде.
Вот просто мы не хотим, ребята, но только не это.
Нет, вот мы требуем дать им нам по охаре.
Ну вот просто мы не хотим.
Ну вот, просто поразительно. Но это факт такой.
Он говорит, оставьте нас, мы никуда не собираемся нападать на ваш западу.
Нет.
Придите и дайте нам похаре, чтобы мы в следующий лет 50 хотя бы сидели спокойно.
Вот их стратегическая задача.
Что касается картинок, которые получаем мы из Украины ежедневно,
а множество раз, когда грибуты тащат за волосы, избивают людей на улицах,
на улицах, потом кидают в эти автобусы действительно похожи все это на какую-то
оккупированную территорию, а не на контролируемые Киевом участке страны.
И понятно, куда тащат этих людей, об этом не скрывая, говорят, в так называемых ТЦК
или по-нашему воинкоматах. Послушай.
Конечно, потребность в первую очередь есть в том, что
мы называем боевые части, то есть, которые непосредственно
принимают участие в сдерживании российской армии, принимают
участие в боевых действиях.
Там вакансии водителей, механиков, стрелков, операторов,
всех видов вооружения.
Боевые медики так же, не только боевые, а в целом
медики.
Прошу, Алексей Петрович.
Действительно, история свойственна повторяться.
83 года назад Запад собрав 20 государств
вокруг Германии, там сателлитов-союзников,
вооружив их до зубов,
виновал на Советский Союз в надежде,
что добьется своих результатов.
Сейчас они мобилизовали 32 государства,
ну и там еще сателлитами порядка 50,
Нашли коллаборантов, которые захватили наши склонные русские земли.
Это не оккупационная, это фактически колония Запада,
которую не спрумировали после перевороты в 14-м году.
И опять бросили, чтобы нанести стратегическое поражение,
победить над Россией, не дать России победить и так далее, и так далее.
Какая констатация, если сейчас почитают зарубежные СМИ,
то там говорят, производство нашего оборонно-промышленного комбисса российского превышает,
если все эти вместе страны взятые, то что они там храблили,
что они там миллионы снарядов будут давать, нет этих миллионов снарядов.
Беспилотников, не хватает, говорит, Россия операжает.
По беспилотникам не даёт украинской артиллерии стрелять.
Мы много чего не даём.
Если сейчас наша авиация будет и дальше наращивать превосходство в воздухе,
Вот эти наши планирующие авиационные бомбы полетят и дальше,
и мы не будем давать, как говорится, им расслабиться,
то ничего не поможет.
Самая уязвимая военная помощь, которая получает Украина от Запада,
это средство противоздушной обороны.
Потому что на Западе их производили один, две единицы в год.
Быстро нарастить производство этих комплексов они не могут.
Свои отдать комплексы тоже не могут.
Надо строить какую-то обновленную систему ПрО, чтобы нам противостоять.
Но это все железки. Самый главный фактор, не хватает людей, не хватает украинцев.
Поэтому очередной раз наплевав на всякие международные правила,
ну, тот же самый, конвенция по беженцам и так далее,
тем украинцам, которые скакали за безвиз, которые поехали,
поехали в Европе в надежде, что они их встретят с распростретыми объектами,
тут выясняется все, праздники закончились, теперь, как говорится, реальность.
Сидите и умирайте.
Ну перекачивай это за одной стороны и в другую.
Самое интересное, там некоторые выходят.
Многие не собираются выдавать.
В Эльт, например, выходят, что украинцы не хотят умирать без таурусов.
А что с таурусами они захотят умирать?
Да.
Или с живелинами.
Или с сабрусами.
Это гораздо интереснее, да?
То есть вот это вот цинизм, который обсуждается темы страну,
который не фактически...
мало того, что захватили, они вытворяют с ней, что хотят, при этом вот этот гражданин, который
ну, можно сказать, Громодианин, да, Хунты, который ее возглавляет, он
выступил с такой потрясающей речью, с которой сказал, что весь мир увидел 24 февраля
22 года, что вот нацизм возродился. Ну, это он про себя, наверное.
Но мы сразу знаем, что только про себя он может говорить то, что и так все очевидно.
Да, мы видим, что этот нациз возродился. Да, мы видим, что попытка реванша там опять вернуть Крым.
Да, сколько раз они уже Крым пытались вернуть. И во время Первой мировой, и во время Второй,
даже у Гитлера план был про по этому поводу, что Крым будет особая территория. Наверное,
после победы над Советским Союзом, как и планировали, это бы полуостров,
англосаксом бы подарились-ка в качестве, как бы, не мешайте нам дальше там покорять,
может быть, до Индии бы дошли, кто его знает. Но все показывает следующее, что история повторяется.
Любой агрессор, который приходит на нашу землю с мечом, он отмечает и огребает. Это вот,
в каждые 100 лет даже такая шутка ходит, что каждый 100 лет, коллективный запад, очередной раз не
Они выучив уроки истории, собирают банду, чтобы нас пограбить, получают, подружаем флаг.
Они говорят, клянуться, что больше не будут, опять проходит сотни лет, опять отлезут.
Ну, то есть какие-то они невменяемые, что-то у них там, что-то с мозгами, не фран.
Надо их брать, наверное, на первое воспитание.
Вот мы когда ушли из Федеративной юриспублики Германии, я думаю, мы сделали большую ошибку.
Конечно.
Нас никто не просил.
Мы очень много, мы по доброте душевной делали...
С Федеративной только, да?
Да.
Или из ГДР?
Из ГДР.
Из ГДР.
Ну кстати, с Федеративной тоже непонятно почему мы
уже.
Да, вообще не надо было уходить.
Тебе ударить.
Отдали американцам.
Хотя Вена, хотя Вена, она сказала, что она в НАТО
не пойдет.
Но это хорошо.
Но с другой стороны, все понимают, что как бы они
не вкладывали в Украину, это уже бесполезно, это
труп.
Труп, который может быть еще будет трепыхаться,
любая попытка его реанимировать и сделать из него какого-то
Галиафа, которая пойдет, это бесполезно.
И почему? Вот они же наделись на эту помощь.
На эти 61 миллиарда, Украина так долго уговаривала,
Пентангон тайно поставлял, но поставили, но придут.
Что это меняет? Ничего.
Часов яр будет освобожден, и другие города будут освобождены.
Это неизбежно.
Что-то протянуть, чтобы Баддину сделать лучшую, как говорится, повестку дня,
что он победитель, это тоже не суразно, он не в том лагере, он эту войну затеял, его окружение.
Поэтому наше дело правое, враг будет разбит, победа будет за нами. Я поздравляю всех телезрителей
60 минут с наступающим днем победы. Вы упомянули этот твит про Таурус, давайте его почитаем,
действительно примечательный. У Украины заканчиваются солдаты и боевой дух. Без немецких
ракет Таурус молодые украинцы не хотят умерать в войне,
которую они не могут выиграть.
В попытке заткнуть Бреша Зеленске только что снизил
нижний предел призыва до 25 лет.
Теперь любой мужчина в возрасте от 25 до 60 лет,
который решил проехать в Киевском метро, может
оказаться в руках внезапно появившихся сотрудников
ТЦК и попасть на фронт.
Есть все призники того, что запоздало и препирательство
в Конгрессе США и нелешительность Германии, нанесли ущерб
боевому духу Украины.
В ИСУ до сих пор не имеют господства в воздухе на
собственной страной.
Они же намерены не поставлять киеву то оружие, которое
действительно имеет значение.
Бесчисленное количество украинцев в настоящее время
расплачивается своими жизнями за политику Шольца.
Путин выигрывает в конфликте на Украине.
Психологически он уже победил.
Вернемся.
Сидзенпи не надержал сразу несколько побед над Макроном
во время своего государственного визита.
При этом не уступил вопрос о торговле Украины.
Об этом пишет политику, отмечая, что коньяк Макрона
единственная, что прошло гладко Сидзенпиным.
Президент Франции преподняс ему несколько бутылок самых изысканных французских куников.
Газета Ладди Пеш пишет, что из меню обеда Си и Менуэля убрали любимый десерт Макрона –
«Русский торт».
Рецепт десерта возник в 20-х годах, получил название, потому что миндаль для его изготовления
тогда привозили из Крыма.
Отказаться пришлось из-за русофобии.
Этот десерт испарлены фирменное блюдо на перенеях.
был заменён черничным пирогом из-за его телекатного названия в связи с геополитическим контекстом.
Дипломатического инцидента едва удалось избежать.
Во время государственного визита в Китай, президент иммунел Макрон и Сидзенпинь
в сопровождении жен пообедали во вторник в Перенеех.
Глава французского государства выбрал аутентичную и приватную обстановку
высокогорный ресторан принадлежащий его другу.
Деальная обстановка для откровенного обсуждения острых вопросов, в том числе войны на Украине.
Миноль Макрон хорошо знает этот уголок переней,
поскольку колобаго государства много раз отдыхал здесь, когда был ребенком.
Диагация китайского председателя направилась в Кольде Турмале,
где для них был зарезерирован столик в ресторане шеф-поваре Эрика Абаде,
друга президента Франции на высоте 2150 метров над уровнем моря.
Это была возможность продемонстрировать местные продукты.
Однако одно блюдо было исключено из меню подипломатическим соображением.
Миндальный торт с пролиней, который называется русским.
С ним был, который лисейский дворец посчитал неуместным в нынешнем дипломатическом климате.
В меню типичные перенейские блюда, выбранные самим ресторатором.
На первое горбус, традиционный местный суп, затем плечо и гненка канфи,
свечено из свинола окрака, нарезанной кусочками в сопровождении фасоли Тарбе и белых грибов.
После тарелки сыров от Доминика Буше на десерт шеф-повар приготовил пирожное,
который знает только Биарнцы и Баски.
Русский торт, сделанный из миндального бисквита и пролины.
Этот торт получил свое название от рецепта, который зародился в Крыму.
Его внешний вид, покрытый сахарной глазурью, также напоминает о снежных равнинах России.
Семейная кондитерская арти-горяде, хранящая секрет с 1920 года,
рассказывает на своем сайте, что они были первыми,
кто предоставил десерт на кухне Елисейского дворца.
Затем его представляли глава многих иностранных государств во время официальных визитов.
Однако в связи с чувствительным геополитическим контекстом
на фоне войны на Украине, этот десерт, особенно любимый
нынешним президентом и его супругой, был заменен на черничный пирог.
Я предложил эту меню Елисейскому дворцу несколько недель
назад, сказал ресторатор.
Это другое региональное блюдо, не менее вкусное позволит
избежать неловкости в то время, когда вопрос Украины
является одним из острых моментов в центре государственного
визита.
В текущем моменте новый пик банкроцд Юрлиц увеличивает
ожидание рецессии в экономике института экономических
исследований Галлеб, объявил, что число банкроцд
фирмы и корпораций выросло до нового максимума и превысило
мартовский рекорд на 5%.
Текущее значение на 47% выше, чем в апреле прошлого
года.
Сам Шольц при этом нашел подработку и будет печь к рендели.
Я быстро покажу вам, как это сделать.
Я также оставил середину более толстой, правильно?
Да, все отлично.
Это почти похоже на крендель.
Вот что получилось.
Это мое?
Да, ваше.
По-моему, неплохо получилось.
Мой кренделек.
Прошу, Владимир Иванович.
Вы так вкусно все рассказали.
Сразу тут уже сейчас и не о политике.
Захотелось русского торта.
Вообще, я представляю, как в Крыму сейчас очень удивились.
Оказывается, русский торт такого вида из Миндаля пошел.
Просто в этом торте сразу вся геополитика сосредоуменнается.
Ну да, да, то есть здорово.
Но мне понравилась фраза в том сюжете, которую вы перед этим показывали,
что Путин отбрасывал тень на этот визит, да?
Но, вы знаете, я понимаю, конечно, Байден уже давно тени не отбрасывает.
Вот, собственно говоря, понятно, что их это тоже волнует, да?
Но да, мы пока еще отбрасываем тени и в общем-то собираемся делать и дальше это.
Но вы знаете, мне понравилось тоже Financial Time сегодня большая такая аналитическая статья,
главного их внешнеполитетического комментатора Гидеона Рахмана,
который рассказывает визит, выбор, визита си, мест визита си в Венгрию и в Сербию
показывает, что он это явно недружественный визит по отношению к Евросоюзу.
Понимаете, то есть, а во что в Венгрию вы уже с Евросоюза исключили, да,
почему си должен с вами с кем-то согласовывать даже места своего визита и так далее.
Что касается событий на Украине и сегодняшние даты, сегодняшние, завтрашние, вы знаете, в Европе, на Украине с некоторых пор
День победы над нацизмом решили отмечать 8 мая. Зеленский забыл, что он перед 9 мая, когда выборы шли, ездил на могилу к своему деду
Забыл в том числе и в рядах, какую армию и дед сражался, потому что сегодня в этом обращении, о котором Алексей Александрович сказал,
он сказал, что оказывается, это свободные народы победили нацизм.
Но забыл, что там были в том числе бойцы Красной армии, в которую входил его дед.
И вот, кстати, очень показательно, они обороняют там Покровск, Донецкой области, в Донецкой народной республике.
А ведь для нас это Красноармейск. Мы освобождаем Красноармейск. Вопрос к Зеленскому и компании.
Так, а что вы переименовали Красноармейск? Если вы вспоминаете, что именно эта Красная армия в составе коалиции свободных народов разбила нацизм.
Забыл своего деда, забыл он, забыл в какой армии сражался его дед.
Но при этом то, какими методами они действуют, он там рассказывает о том, что они против нацизма борются.
нацизма борется, очень показательная сегодня статья, точнее, она в газетной версии, а вчера на сайте появилась в той же Financial Times о том, как, какими методами набирают украинский хвояк, значит, в армию, агитация появилась, фото-репортаж большой, да, отчет. Обратите внимание, да, это за главная фото этой статьи. Кто это изображен? Это изображен нацист Белецкий, который даже и не скрывал, что его кличка является Белецкой,
А автор многих российских, нацистских, статей, заявления, прокламации, не скрывающий, причем в Европе его на Западе признавали нацистам.
Так, извините, кто против, где против нацизма борется? И кто за нацизм?
А нам же говорят, нет, на Украине нацизма нет. Все это российская пропаганда.
Пропаганда. То есть, вот, пожалуйста, финал шелтар, без зазрения совести. Огромная такая фотография.
Вот, смотрите, как набирают и куда набирают. В нацистские формирования украинцы сейчас силой, не силой, все равно как.
И Европа спокойно это переживывает. Кстати, насчет пропаганды.
Тут, опять-таки, упоминали эту замечательную статью в Daily Mirror.
мирер насчет того, что 10 страшных слов, которые просто
Путин пугал Европу тем, что, оказывается, Россия собирается
сама управлять собой.
Это что надо?
Какое кощунство, да?
Мне понравилось, как они выложили сейчас подразделение,
официальное подразделение Евросоюза, ЕС против дезинформации.
Вот чтобы вы не сомневались на деньги европейских
налогоплательщиков, структура, созданная в ведомстве Борелля,
Они решили разобрать по косточкам речь Владимира Путина, вот, говорят, дезинформация, а вот, вот, на самом деле, правда, да?
Например, Путин говорит, что мы открыты к переговорам, да?
Это оказывается, значит, что я хочу доминировать над Европой и моими соседями, переводят эти самые пропагандисты из Евросоюза.
Вопрос, да? Так кто занимается дезинформацией?
Вам, Путин говорит, мы готовы вести переговоры, но да, действительно, при этом, конечно же, не на условиях той самой политической гегемонии Запада,
о которой печется сейчас Борис Джонсон, когда он недавно говорил, вы берете, сами выдумываете свои смыслы какие-то, которых вы сами страшитесь,
и вкладываете, значит, это называется борьба с дезинформацией, то есть вы понимаете, до какого уровня не дошли, завтра они начнут,
Там уже просто на любое заявление любого российского деятеля писать бе-бе-бе-бе.
Типа вот, а еще там показывать рожки какие-то. Вот такой уровень дискуссии там политический.
Ну, я верстаю за большой визжет.
Т.е. русский торт извлеченный из меню.
Из меню. Это на самом деле еще просто, ну, ягодки, да, вот, вот вам, к чему это, русофобия приходит политическое.
Посмотрим, что на фронте.
Это жуткие кадры украинского города Часов Ярза,
которые сейчас идут тяжелые и кровопролитные бои.
На карте дипстейт вокруг города уже вырисовываются так называемые клейщи.
Ударом под Часовым Яром и вблизи трассы Константиновка Мирнаград
россияне пытаются взять в окружение всю нашу группировку в этом районе.
Боец 67-й бригады с позывным Кум.
Его подразделение сейчас обороняет участок бронда
под течельно известным силом Ивановское.
Действия противника в этом районе военного откровенно беспокоят.
Захват очень большой.
Если они в Ивановское продвинутся и клещи, то это будет проблематично.
Наши военные уничтожают очередную американскую БМП Брят для операторы тронов.
Выследили бронемашину под Авдеевкой.
В окрестностях Часова Яро ландсет с перургической точностью поразил украинский танк.
Здесь момент прилета по украинскому зеркобуку.
а так сейчас выглядит Крастогоровка, авиации и артиллерия наносят удары
по мощным укреплением в СУ.
Я думаю, что русские будут продолжать оказывать давление,
и у них есть цели минимум, которые они должны достичь.
Это, например, полный контроль над четырьмя украинскими областями —
Донецкая, Луганская, Запорожская и Херсонской области.
Вполне возможно, что если дело пойдет хорошо,
русские попытаются добиться более масштабной цели.
Например, попытаются захватить Одессу и Неголаев,
Попытаются отрезать Украину от Черного моря.
Кроме того, постоянно ведутся дискуссии о захвате второго по величине города на Украине, Харькова.
Ожесточенные бои идут на Донецком и Харьковском фронтах, заявил украинский президент Зеленский.
По его словам, задержка с поставками вооружения и техники от стран Запада обойдутся в ССУ очень дорого.
Западне и Авдеевке не было оборонительных укреплений, призналась на арт-деп Марьяна Безуглая.
То есть, Киев не допускал падения города.
Победа российских поиск в Часовом Яре грозит Украине эффектом домино.
Пишет Newsweek.
Армии России удаются проникновение в линии обороны Украины,
и они значительно в частности к западу от Бахмута, в Часовом Яре,
где российские войска развивают успех в районе канал,
который отделяет Часов Яр от Бахмута.
Сама водная преграда действительно является неприятным препятствием
и цель русских преодолеть этот канал,
чтобы затем овладеть господствующими высотами,
это было бы поразителем результатом.
Украинский кабмен принял решение
о создании сил беспилотных систем в ССУ
заявил министр обороны страны умеров.
УКАС о них Зеленский подписал еще в феврале.
На этих кадрах Ланцет поражает
украинский комплекс радиоэлектронной разведки Хортица.
Машина сгорает на месте.
Российские дроны парализуют украинскую артиллерию,
артиллерию пишет агентство Рейтерс.
Константиновка, недалеко от самых ожесточенных боев на Донбассе,
украинские военные долго колебались, когда мы попросили разрешение на эту съемку.
По соображениям безопасности, а также потому, что мы хотим провести целую неделю с солдатами.
Война превратилась в войну беспилотников.
Они повсюду в воздухе, и это делает ситуацию особенно опасной для солдат.
Если ты видишь дрон, открывай по нему, сразу. Последний, что должен делать, это прятаться за деревом или притворяться пустом, или еще как-то, ну, мне наблюдал такой, нет.
Я устал, у меня уже здоровье нет. Я же говорил, что я утром обезбаливающее пью и вечером обезбаливающее.
На этих кадрах фабы разрываются на Красноармейском направлении. Здесь экипажи вертолетов при помощи управляемой ракеты накрывают пункт временной дислокации.
На этом видео подбитый и брошенный украинскими солдатами австралийский БТР.
Агентство Франц-Преяс утверждает, что в ближайшие два месяца армия России
постарается освободить как можно большую территорию.
Под часовым яром на востоке Украины командир Юрий Федоренко
держит заборону со своим батальонам беспилотников.
Солдаты на фронте ожидают интенсивных боев
с российскими войсками в ближайшие недели.
В Русские концентрируются на районах Донецка и Луганска.
В отношении Донецкой области у врага есть четкие указания,
а именно занять часов ярк 9 мая.
Почему 9 мая?
Потому что это годовщина победы над нацистскими захватчиками.
Противник развертывает весь имеющийся военный арсенал.
Россия пытается достичь как можно больше территориальных завоеваний
до того, как прибудет военная помощь от США.
В следующие два месяца будут очень-очень-очень интенсивными.
Россия будет использовать тактику ковровых бомбардировок.
Если на позицию упадет 500 килограмм взрывчатки,
она будет уничтожена, независимо от того, насколько точная была атака.
Враг просто уничтожит всё на своём пути с помощью авиабомб.
И они наносят такие массированные удары по прихронтовым целям,
что буквально уничтожают дом за домом.
А у украинских войск заканчиваются боеприпасы.
Американская помощь Украину не спасёт, пишет Вашингтон пост ситуация для Украинской армии
с каждым днём всё более суровое, при этом с Зеленскому
очень сложно убедить народ продолжать воевать, когда
нет даже намёка на победу.
К тому же он, отмечает газета, откровенно врет про
потери в СОУ.
«Звезд, конечно, потребность в первую очередь есть в
том, что мы называем боевые части, то есть, которая непосредственно
принимает участие в сдерживании российской армии, принимает
участие в боевых действиях.
Там ваканси-водители, механиков, стрелков, операторов
всех видах вооружения.
Боевые медики тоже, и не только боевые, а в целом, медики.
Их достаточно большое количество, которое связано с логистикой,
с обслуживанием, с ремонтом.
На украинских торговых площадках появились новые ухищрения для уклонистов.
Там начали продавать маски, которые имитируют женские лица.
Как утверждают продавцы, Гримм поможет защититься от воинкомов.
Кмельницкий ТЦК угрожает тем, кто снимает его сотрудников на видеотюрьмой.
Пограничники задержали мобилизованного, который переоделся в женщину.
Его уже прозвали «сердиетой».
Памилии ими отчества.
Что делаешь в приграничной зоне?
Хотел пересечь незаконную границу.
Что с руками?
Поцарапал руки при прохождении пути.
Еще шесть уклонистов утонули, пытаясь переплыть
в пограничную струминей реку Тиса.
На этих кадрах украинские навобранцы
прячутся от военкомов в одном из дворов.
Я вам, друзья, хочу сказать, что недолго песенка будет играть,
потому что служба безопасности Украины постучит в дверь каждому.
Период игр, этот букет на шоколадный период, он заканчивается на Украине.
Это не означает, что заканчивается демократия.
Если у вас будет столько денег, чтобы отбить или отмазать себя,
но лучше не говорите глупости и не говорите то, что вредит государство.
Относительно мужчин, я думаю, что преимущественное большинство пройдут и территориальный центр
комплектования и военно-врачебную комиссию. Другого выхода нет.
Хакеры взломали баз данных Минобороны Великобритании и получили доступ к личным данным солдат-офицеров
королевских вооруженных сил, а также сотрудников военного ведомства. Всего утикли имена и банковские
реквизиты примерно 270 тысяч человек. В ряде случаев речи о домашних адресах. Якобы взломаны
были только серверы и компьютеры внешнего подрядчика миноварона Великобритании. То есть доступа
к оперативной информации секретной планом генштаба хакеры вроде не получили. Вроде.
Обнаружив взлом военное ведомство немедленно отключает свою систему расчета заработной
платы от внешнего доступа. Информацию о хакерской атаке сначала опубликовали два основных
пропагандистских телеканала Великобритании BBC Sky News. После этого новость подтвердил
британский премьер Сунок и винистера обороны Шабс.
Журналисты пытались выпадать у них. Стоит ли за атакой даже не Россия, а Китай,
но члены правительства ушли от ответа. При этом Сунок ответил, что Лондон в любом
случае будет вести с Пекином жёстче, чем раньше. О том, что Хайли Лайкли за взломом
стоит Пекин. Прямо заявил парламентарий и бывший военный Индункон Смитт.
Посольство КНР в ответ заявляет, что обвинение в адрес Пекина,
цитата полностью сфабрикованной, является злономеренной клеветой,
обвиняет Великобританию в политизации кибербезопасность.
Британские солдаты, моряки, служащие ВВС, резервисты и отставные военные
утекли имена и банковские реквизиты порядка 270 тысяч человек.
Правительство это не подтверждает, но оно убеждено, что за этим стоит Китай.
Есть признаки того, что злоумышленники скомпромедировали
плотёжную систему вооружённых сил, но я хочу заверить всех,
что Министерство обороны уже приняло необходимые
меры и перевело эту систему во флайн-режим, а также
оказывает необходимую поддержку пострадавшим.
Есть некие ограничения, из-за которых я не могу
раскрыть больше деталей, но Министр обороны сделает
сегодня соответствующие заявления перед Парламентом.
«Почему вы не упоминаете Китай?»
Министр обороны сделает исчерпывающие заявления
перед парламентом позже. Сегодня, если вы посмотрите на нашу измененную оборону
доктрину, то там упоминается более жесткая политика в отношении Китая.
Если за этим стоит государство, то мы предполагаем, что это Китай, потому что Китай ворует данные.
Это возможно, и я не буду исключать, что за этим стоит некое государство. И как только я
скажу это, то все будут полагать, что так оно и есть, но я не вправе делать подобные заявления.
Просто потому, что нужно провести некую работу,
чтобы это установить, требуется тщательное расследование.
Практически нет никаких сомнений в том, что за этим стоит Китай.
Важно помнить, что правительство не только Британиану,
а и правительству по всей Европе, сильно зависит от Китая.
Практически невозможно в Европе сейчас найти машину,
которая была бы полностью произведена в Европе.
Их все производят в Китае, привозят сюда и уже тут собирают.
Китай это знает, и поэтому показывает свою силу.
Ирика начала осознавать это и ведет себя гораздо жестче.
Мы же беспомощны.
На улице совсем немайская погода во многие регионы России вернул зима.
Снякся в Невыпол в Москве, в городе около 5 градусов, тепла и сильный ветер.
Пик похолодания в столице завтра.
Ночью может образоваться снежный покров.
Главный специалист московского метеоберота Татьяна Познякова
отмечает, что погода в столице за последние 10 дней совершила
геловокружительный вираж.
В конце апреля температура воздуха соответствовала началу июня, а потом упала на 5 градусов ниже нормы.
Ожидается, что тепло вернется в Москву только в середине месяца.
Непогода и в северной столице, посмотрите, Петербург накрыла огромная туча после появления,
который на город обрушился снег и град.
В некоторых районах замечены вспышки молний.
Такие снежные грозы называют шквальным воротом или грозовым воротняком.
Новогодняя погода в майской празднике в Нижнем Новгороде, вот так выглядит с авторегистратора улица Корейская.
Деревья под тяжестью снега склонились к проезжей части.
Снегопады также в Тверской и Рязанской областях на Урале и Дальнем Востоке.
По сути, подходящая для шашлыков погода на больших выходных будет только в Сибири и в Южном Федеральном округе.
Но вот так северо-атлантический циклон ГУЛЛА, который принёс
снегопады, выглядит из космоса.
Снимок сделан спутником Meteor-М.
Самый Петербург, это жесть.
Я решил приехать в Петербург на майский.
Гадайте время года какое сейчас.
Я сейчас нахожусь в Питере.
Если вы думаете, что зима неверно,
осень, позднее неверно,
весна, ребята, это мае.
Все же, блин, все тяжелое.
Все поломало.
Там машина уже в снегу, крыша.
Вот такая у нас погода в начале мая.
Прямо так очкуем ехать.
На Летней Резине домой просто жесть.
Да, уж погодка нам преподнесла сюрприз.
В настоящий момент мы переживаем ультраполярное вторжение, которое в центральной России бывает не чаще одного раза в 25 лет.
Отсюда неудивительно, что на улице идут кратковременные заряды мокрого снега,
но о столбике термометров ночные часы прижимаются к нулю с вероятностью заморозков в окрестностях.
8-9 числа характера метеорологических условий существенных изменений не претерпит.
Мы по-прежнему будем находиться в тыловой части северо-атлантического циклона,
северные ветры которого продолжат качать новые порции холодного, студенного артического воздуха
с температурным фоном на 7-10 градусов ниже положенной в это время года климатической нормы.
То есть, по сути, небесное канцеляре нас перебросит на месяц, а то и более назад, на стык марта апреля.
Доброе утро, ребята. Поехал на работу. Смотрите, какая погодка просто. Опять снег.
В число погибших в Белгородской области при атаки дронов ССУ 6 мая возросло до восьми человек.
Сообщил губернатора Вячеслав Глотков, напомню, накануне нацистский режим Зеленского.
двумя дронами атаковал две газелии, на которых на работу ехали служащие работники серхоз предприятия
свинокомплекса. 35 человек ранены, вот как Голотков сообщает, 8 погибших среди раненых еще
двое детей. Атака по гражданскому населению злонамеренная и целились именно в эти гражданские газели.
Олег Антонович. Здесь, в общем-то, то, что мы всегда говорили, проигрывая на поле боя,
отыгрываются на милных, тем самым просто показывая свою бесчеловечную сущность и тем
самым просто еще раз подписывая себе приговор.
Это неминуемо, а просто означает, что мы, чтобы атаки на мирных людей были
прекращены, должны покончить с этим нацистским эживом. Где нацификация, где
демилитаризация, те цели, которые Владимир Владимирович поставил, в свое время они
должны будут достигнуты. Ну, сейчас основная, конечно, новость, которая идёт и обсуждается в мире,
это инагурация нашего президента. Конечно, она не то, что не вызывает восторгов у наших врагов,
не будем их больше партнерами называть злобу самую яростную, вложили сотни миллиардов
долларов для того, чтобы эта инагурация не состоялась, для того, чтобы не было этой
победы. И работают команды троллей на Украине, в пейбалтике, по всему миру, в нашем интернете,
разжигают у нас межнациональную рознь, классовую борьбу, я не знаю, все что угодно, работают с нашим единством для того,
чтобы его расколоть, для того, чтобы дискодетировать президента, картиночки какие-то, ехидные постяты и так далее.
Это все оплачивается, это все деньги огромные. Вот когда наши телезыители заходят в одноклассники в контакт и видят очередную какую-то там фото-жабу, так называю,
Эти ехидные вопросики о том, что вот кто-то там бабушка умерла, от голода, там еще что-то, сколько можно терпеть.
Вот кто это все распространяет?
Это кому-то специально надо, что ли, вот сидеть это делать? Конечно нет.
И это тысячами загружается к нам в интернет, все это идет и идет.
На это как раз и тратили они деньги.
они деньги. Эти деньги оказались потраченными в пустую, потому что народ уже наш разбирается,
в том числе и в этих манипуляциях, в этих фейках. И народ как никогда бы стои проголосовал,
и явка огромная, и результат президента. И доверие к результату выборов очень важно. То,
что социологи сказали, что несмотря на такую огромную явку и результат, люди считают, что это
действительно результат законный, и он такое есть. И не только наши люди считают, международные
наблюдатели, не на одних президентских выборов, я уж про другие страны не говорю,
там вообще наблюдателей мало бывают, а где-то их вообще нет. На наших выборах во
всю историю такого количества иностранных наблюдателей и организации никогда не было.
Пронаблюдали, посмотрели, сказали, все здорово, поедраться нек чему. И все эти
разговоры, кстати, мы здесь в студии обсуждали, помните, признают наше выбор,
не признают, где пшик, признали, все они признали, будут говорить о там какой-то
нелегитимности еще что-то, но на самом деле послы на месте никто их не
отзывают, Путина считают президентом. Никаких специальных заявлений о том, что
не поизнают власть в Россию, ни Америка, никто не сделал все, что называется в порядке.
Еще разговорчики о том, что якобы к инугурации президента готовилась
покушение на Зеленского, тоже вот сейчас обсуждают. Да кому нужен клоун этот?
Неужели мы не знаем, что от него абсолютно ничего не зависит?
Если бы надо было его ликвидировать, ликвидировали как Басаева бы, или еще кого-то,
абсолютно ничего не зависит, никакой это не президент.
Поэтому никому это не нужно.
Если там кто-то и хотел, то из своих, в результате каких-то своих разбор.
Поэтому бессильные злоби, они искажищают сейчас зубами, что у нас иннагурация,
что у нас президент сильный и с сильными тылами, между прочим.
Вот сейчас, казалось бы, поездка си в Европу по многим столицам, казалось бы, это может означать,
что это какое-то такое колебание, может быть Китая, и вдруг сейчас Китай с Европой там что-то заключит.
Ничего подобного. На самом деле, мы видим, что Китай продолжает делать антизападные заявления в ежедневном режиме,
нон-стопом. Публикуют те же европейцы, наоборот, анти-китайские заявления.
Социологи публикуют данные о том, что отношение к Китаю в Европе меняется в
худшую сторону. Очередная анти-китайская провокация в Великобритании обвиняют
их в утечках данных. Я просто следить за своими данными нужно.
Англия давно очень серьезно остается в цифровизации. Вот и все. И в системах
безопасности. Не только от России, но и от Америки отстает от многих.
Теперь Китая у них виноват, а поэтом вот порт от отношения с Китаем, а поэтом товарооборот Европы с Китаем больше, чем с Америкой.
Китай давно у них главный внешнеторговый партнер, и Америка просит их, так сказать, поменьше с Китаем общаться.
Ну давайте, простите, вот они уже с России порвали отношения и получили тайлеонные убытки.
получат и от результате таких отношений с Китаем высталят себе и во вторую ногу и в пах себе высталят и
будут просто еще более нищие крызы и клапов добавятся на улицах столиц европейских городов
Вы упомянули вчерашнюю новость о покушении якобы на Зеленского, действительно такая детективная история
арестованные офицеры, выскопоставленные службы охраны президента Украины,
якобы они подбирали человека, который посуществит атаку дронам на зе,
слили какие-то переговоры, неизвестно кого и с кем, но суть их заключается в том, что
сначала Россия атакует место, где будет Зеленский своими дронами, а вы уже маленьким дронам,
Затем завершите дело. В общем, слушайте, смех сквозь слезы. Если бы не шла война, они гибли люди.
Это действительно какой-то абсолютно комедийный уже жанр работы СБУ.
Но тем не менее, BBC, CNN и даже Белый Дом комментируют эту клюкву из Банковы, из Киева.
и радуется тому, что удалось вот сохранить, где в порядке. Давайте послушаем Карин Жанпе.
Украина заявляет, что два павковника и службы безопасности были завербованы
России и стало известно, что они были части группы, которая планировала убить президента
Зеленского. Как вы отреагируете на это и насколько администрация обеспокоена по поводу
безопасности Зеленского? Мы видели это заявление. Определенно эти новости
нас очень беспокоит. И, конечно, мы рады, что потенциальная попытка покушения была предотвращена.
И вот новости тоже в том ключе, о котором вы говорили. Евросоюзе нет единой позиции по
вопросу признания результатов президентских выборов в России. Представитель ЕС только что
нам радостно сообщил. Вообще они какие-то очень странные. Живут по правилам,
Которых никто не знает. Тем не менее, мы руководствуемся с вами нормами и принципами международного права,
в международном праве нет ничего подобного, похожего на признание выборов.
Есть признание страны, признание ее государственности, но признают они наши выборы или нет.
Какое-то имеет значение, учитывая, что свыше 75 миллионов человек отдали свои голоса на прошедших выборах за Путина.
Мы вернемся.
Самые популярные в социальных медиа-трофейной техниках из экспозиции на поклонной горе стали танки Американской Абрамс и Немецкий Леопард.
Как видно на инфа-графике Brent Analytics, остальные боевые машины отстают от них минимум в два раза.
Искрометно пошутить про Леопарда решил неадекватный украинский комик Антона Тимошенко.
Мол, он был очень рад видеть немецкие танки на Украине, но вот в прошлый раз они были быстрее.
В прошлый раз, как не сложно догадаться, в годы Великой Отечественной войны,
тогда от рук гитлеровских палачей погибли 8 миллионов жителей украинской ССР.
Но на нынешней Украине это, как видим, повод для шутки.
Первый прикол я сказал спасибо за леопарды. Не думал, что такое скажу, но действительно рад видеть немецкие танки на Украине. Правда?
Правда говорю, прошлый раз вы и побыстрее были.
И я вижу лицо человека, который заказал моё выступление, он такой...
на лицо абсолютная деградация общества постмодерна умноженного на
извращенную государственную политику имевшую место быть в Украине последние несколько десятилетий
вот к сожалению с таким продуктом эпохи сейчас приходится сталкиваться бороться и
И необходимо ещё в будущем серьёзно задуматься о том, как переформатировать сознание этих людей, хотя бы потому, что нам придётся с ними жить по соседству.
Также хотел бы отметить, что специальная военная операция неизбежно достигнет своих целей, несмотря на все попытки сейчас проведения каких-то вымышленных конференций на территории Швейцарской Конфедерации.
я имею в виду так называемый саммит мира,
организатором которого формально выступает Швейцария,
а, до факта, Соединенные Штаты Америки.
Куда они хоть тушкой, хоть чучелком,
пытаются затощить как можно больше государств планеты.
Но, во-первых, мы прекрасно понимаем,
что чтобы там не подписали,
не имеет совершенно никакого смысла
без участия субъектов союзного государства Белоруссии и России.
Российской Федерации Республики Беларусь.
Nothing about Ukraine without Belarus and Russia, то есть мы перефразируем известный
киевский слоган по той простой причине, что именно Россия является субъектом,
определяющим сейчас правила игры и разговаривать с Россией языком ультиматумов нельзя было и
последние несколько лет. Это была грубейшая ошибка коллекционного Запада, которая в итоге
привела к войне, конечно, им могло казаться, что это очень выгодная инвестиция, они об этом и думали,
но мы хорошо помним золотое правило. Всегда смеется весело и задурно тот, кто смеется последним.
Мы изначально говорили о том, что правда на нашей стороне и мы неизбежно достигнем всех поставленных целей.
Продемонстрированные вами видео сюжеты упрямо подтверждают правоту заданных целей специальной
военной операции и без учета мнения Москвы и без выполнения киевом тех условий, которые были
выдвинуты российским руководством в преддверии начала СВО, конечно же, достижения никакого
компромиса не представляется, не представляется возможным. Относительно предстоящего визита в
Российскую Федерацию, он уже начался президент Республики Белоруссия Александра Егорьевича
Лукашенко. Во-первых, он уже здесь, в России, ждет встречи со своим российским коллегой. Во-первых,
для нас крайне важно продемонстрировать наше единство в свете празднования очередной годовщины
Великой Победы. В последнее время белорусское руководство выработало, на мой взгляд, весьма
удачный формат, когда президент нашей страны участвует в торжественных мероприятиях в Москве,
а позже убывает в город Герои Минск, чтобы возложить цветы к памятнику победы, так как у нас тоже проходит соответствующие мероприятия.
Ну и еще следует отметить, что, конечно же, в повестке обсуждения, в фокусе внимания, находятся вопросы безопасности.
Мы очень внимательно следим за заявлениями польского руководства, финского президента Стуба,
значит, министра иностранных дел в Великобритании Кэмерона,
значит, о готовности
либо разместить ядерное оружие
на территории
граничивой союзной государственной Белоруссии и России,
либо применять
оружие массового поражения
по цели на территории Российской Федерации.
И, в принципе,
демонстрируем,
пока демонстрируем, что у нас есть
чем ответить на эти угрозы,
и этот ответ
По степени нанесения неприемлемого вреда значительно будет превосходить масштабы агрессии, которую они запланировали против нашего государства.
Вот основным пунктом переговорной повестки Лукашенко и Путина сегодня это будет обсуждение решений о координации и совместном применении военных сил с использованием специальных боеприпасов.
проще говоря, переводя на простой язык, это не стратегическое ядерное оружие, в том числе,
тактическое ядерное оружие Российской Федерации, которое перемещено в Республику Беларусь,
ну а наши вооруженные силы обладают соответствующими средствами поражения, это оперативно-тактические
ракетные комплексы и скандеры фронтовые штурмовики СУ-25, которые переоборудованы под
использование боеприпасов со специальных боеприприпримен.
Мы видели и следили внимательно за тем, как Александр Лукашенко на кону не объявил о синхронности тренировок не стратегических ядерных сил,
в том числе и в Республике Беларуси.
В этом смысле, конечно, такой жест сильный, в том ключе, что у нас на юге, в Южном округе, а у вас прямо вот на границе с НАТО.
Не раскрою секрет, а скажу, что наши российские союзники в доверительном порядке
за благовременно до начала учения в Южном военном округе
поделились с нами соответствующие информации,
и все этим были выработаны определенные аспекты военного планирования в Республике Беларусь.
Кроме того, отмечу, что по результатам недавно прошедшего всебеларуского народного собрания
была утверждена новая редакция военной доктрины.
Там содержится принципиальное изменение.
Значит, право Республики Беларусь при получении
достоверная информация о подготовке агрессии против нашей страны
применить меры привинтивного сдерживания.
Как говорит наш президент, мы больше никогда не должны в своей истории
допустить ситуацию 22 июня 1941 года.
Сейчас, если мы будем видеться, а мы
отмечаем определенные настораживающие тенденции,
мы
открыто заявляем
недружественным государством о том, что будем
защищать безопасность,
выполнять свой конституционный долг как гослужащая, как военное,
значит, по обеспечению безопасности мирных граждан.
Жизни и здоровья.
Ну и еще раз отмечу, что Российская Федерация, наш великий союзник,
неоднократно устами президента других высших должностных лиц,
заявлял о том, что агрессия против Республики Беларусь
будет расцениваться как агрессия против России,
со всеми вытекающими последствиями.
Вернемся.
Судебный процесс падела Трампа о ненадлежащем хранении секретных документов
перенесен на неопределенный срок сообщает телеканал CNBC
и вряд ли он начнется до президентских выборов 5 ноября
24 года, значит еще одно дело, кандидат президента
США успешно отложил, что называется до лучших времен.
Другой судебный процесс в разгаре о взятке порноактрисе
с Тормей и Деннелс в размере 130 тысяч долларов, ее показания
изобилуют пикантными деталями, давайте часть хотя бы послушаем.
Судья, которые ведет дело Трампа, пожаловался прокурором
на слишком подробные детали, которые раскрывала
Stormy Denials в рамках дачи пикантных и красочных показаний
в суде Манхэттона.
Судья Хуан Мерчан поддержал возражение адвокатов
Трампа против слишком ярких описаний Деннилс, урожденной
Стефани Клифорд.
Я отметил, что такие детальные описания необязательны.
В частности, Stormy Denials знала показания, что она отшлёпала
Трампа с вернутым журналом с ним же на обложке.
В какой-то момент я устал от его надменности, рассказала
Деннилс о своем вечере с Трампом.
Она сказала, что он вел себя довольно непростоинно,
чем Анна решила огрызнуться, я сказала, кто-то должен
тебя отшлепать этим журналом.
Затем Дэнилс добавила, я взяла этот журнал, повернула
Трампа задом и шлепнула его.
Жули пресяжных пытались сохранить неволумитимые
лица, заслуживая данные показания.
Они также скрыли свою реакцию на показание с Торми Дэнилс
о том, что она занималась сексом с Трампом в миссионерской
позиции на гостиничной кровати в 2006 году.
Там много чего очень интересно, но кричаем серьезно, перенесемся в Соединенные Штаты,
Игорь Наймушин с нами на прямой связи, с Абкор Ре новостей в Вашингтоне.
Конечно, хотелось бы прояснить позицию Соединенных Штатов о выбрах президента России,
о вчерашней индуграции, сказано много, но непонятно ровным счетом ничего.
Его Лиз посол трейс улетела, ее не было в Москве на инагурации, вроде бы как по уважительной причине.
С другой стороны, госдепартамент на ни самом высоком уровне говорит, что, да, выборы, конечно, очень несвободны, совершенно нетранспарентные, но Путин президент.
Так что там с признанием наших выборов в Вашингтоне?
Коллеги, добрый день. Вашингтон признаёт, что Владимир Хутин является президентом России и продолжит им оставаться.
При этом отсутствие посла в Белом доме пресс-секретарь Карин Жан-Пьер обриснила вчера тем, что США дали указания ей не присутствовать на эгурации в качестве протеста против украинского конфликта.
Что касается американских СМИ, то они отписывали события и все указывали о том, что президент вступил в должность и в привязке к дальнейшему усилению напряженности между Россией и Западом это мероприятие освещалось.
Но то, что касается официальных лиц и американского establishment-а, то они довольно скупы были в выражениях и, помимо ремарок со стороны госдепартамента с традиционным скриптом,
о том, что они не считают выборы нечестными, не объективными, не прозрачными.
Здесь дополнительных каких-то комментариев не было.
То есть американские власти, в общем-то, отмалчиваются, да?
И помимо вот этого комментария Карин Жан-Пир, что именно белый дом прямо приказал
не присутствовать на церемонии инугурации, дополнительных ремарок страны американской властей не было.
Осторожную позицию. Наблюдательную, выжидательную Вашингтон занимает и в вопросе испытаний нестратегических ядерных сил, тренировок наших,
который именно барону проведется в самое ближайшее время, поднимать уровень угрозы, поднимать свои атомные силы, Соединенные Штаты не стали.
Тем не менее, мы видим сигналы, которые кажутся угрожающими, например, от лидера демократического меньшинства,
который заявил, что вот придется сапогом поучаствовать в украинском конфликте.
В общем, движемся вверх по лестнице эскалации.
Здесь то, что касается позиции правительства американского Белого дома и президента США Джо Байдена,
то позиция остается неизменной.
До тех пор, пока США не увидят для себя, по крайней мере, прямой угрозы своим союзникам по НАТО,
до тех пор, пока на них не будет совершенно нападения, США намерены воздерживаться от прямого вовлечения в конфликт в Европе.
Но при этом же одновременно мы видим такие сигналы со стороны отдельных демократических лидеров, отдельных лидеров Демократической партии.
Но не стоит забывать, что пока мы готовимся к учениям НАТО и Штаты в Европе проводят учения подряд,
вот буквально вчера стартовали учения «Астрол Найт» 2024 с участием поляков и прибалтов,
ну и, конечно, американских военных. Также с января по мае идут морские учения «Стэнфат Дефендер» 2024
с кораблями, с десятками кораблей, самолётов и больше тысяч единиц военной техники.
Ну и одновременно еще в Швеции проходят также учения НАТО с участием американских военных.
Правда, не очень удачно, потому что во время парашютных прыжков они там получают травмы и их госпитализируют.
Но в целом, если мы смотрим на то, что сейчас происходит на восточном фланке, как это называют здесь в Шингтоне,
то американцы не останавливаются ни на минуту в том, что касается нагнетания обстановки и подготовки своих союзников к возможному конфликте с Россией.
Я не могу не спросить все-таки про этот процесс.
Трамп против Stormy Denials или даже наоборот.
Не буду спрашивать про ту часть показаний, которая вас впечатлила большинство.
Тем не менее, вот во Франции, например,
а дюльтера это для кандидата, для политика скорее плюс.
А что в США все-таки такая консервативная, католическая в прошлом странах?
То дело, которое сейчас рассматривается в Нью-Йорке, оно очень громкое, возможно самое.
громко, еще и в силу своего месторасположения, и обе стороны сейчас, как кажется, играют на
повышение ставок. Трамп не стесняется в выражениях в том, что касается критики в адрес всего судебного
процесса, называя это прямым вмешательством в американские выборы. Он уже был оштрафован
судеей, и более того, судья, которые рассматривают дело, уже пригразил отправить Трампа в тюрьму,
одновременно признавая, что тот может быть будущим президентом США. То, что касается самого
судебного процесса, то да, он во всех подробностях изобилил тем, как проходили, развивались отношения
между экс-президентом, на тот момент еще даже не кандидатом президента Дональдом Трампом,
но уже будучи женатым человеком и порноактристой стороны Дэниэлс. Ему сейчас подняли 34 эпизода
обвинения с максимальным наказанием по этому судебному процессу 136 лет. Здесь, конечно,
ни о каких поблажках, пока речи не идёт. Да, и более того, всё больше разговоров идёт о том,
что Трамп всё-таки может оказаться за решёткой, по крайней мере, если не прекратить...
На 136 лет? Невероятно просто, да. Спасибо вам огромное, с обкорой Рея новостей. Игорь Наймушин
с нами на прямой связи из Вашингтона, спиртан Туалыч, прошу. Я начну на Жень Снепуда,
на Васи десерта под названием «Русский торт». Я думаю, если бы Макрон реально хотел бы подать
торт истинно русский, по крайней мере тот, который любит россияне, он бы назывался, наверное,
Наполеон. Правда, ему бы пришлось бы объяснять историю Франции, начиная с 18 века. Поэтому,
чтобы закончить, вообще, тему Макрона, который претендует на лидерство по вопросу Украины,
Он делает публичные заявления по этому вопросу, знаете, мне кажется, у местный такой очень смешной.
Они гнут по этому поводу, на макрон впадает в кому и приходит в себя где-то к 40-му году.
Первый вопрос, который он задает, чем же закончился конфликт на Украине?
Ему говорит, все закончилось хорошо, все закончилось отлично.
Ой, но, говорит, слава богу, тогда подайте мне круассаны кофе.
Принесли ему круассаны кофе, выпил, говорит, ну дайте счет.
Берет счета, там написано, с вас 250 рублей.
А так все закончилось очень хорошо.
Теперь по поводу сюжетов, которые вы показали.
Знаете, опять же в этом вопросе двойные стандарты.
Я смотрю на этого парня, которого изловили на границе и издеваются над ним в платье.
И до этого вы показываете сюжет, где они популяризируют, так сказать, ЛГБТ.
Ну так вы определитесь.
Вы за белых или за красных, вы за ЛГБТ или против.
Вы кто вообще?
С одной стороны, я уверен, что этого парня сейчас заберут, отправят военкомат, да, и он поедет прямиком на фронт.
Никуда-то в учебка поедет на фронт.
И что мы слышим хоть один голос из Запада, что ой-ой-ой, нельзя из тронок и обижать.
Там, значит, они отстаивают их интересы и права. Здесь над ними просто позволяет...
Он чистый трансгендер.
Ну, ну, это же просто... Мне кажется, абсолютно двойные...
Мог бы на Олимпиаду поехать, а поедет...
Ну, бы факел не стеливали.
Клещей.
В конце концов.
Чему хуже-то?
Скажите.
Ну, на самом деле, бедняк.
Ну, вообще, я хочу вам сказать, Жень, очень дорого обходится
украинцам венский кофе.
Вы знаете, очень дорого.
Ну, как минимум, у тех, у кого есть деньги, он обойдется
где-то в 20 тысяч долларов, как минимум, да, потому что
надо выехать из этой страны.
За меньшую сумму уже выехать практически невозможно.
20 тысяч взятка, да?
Ну, конечно.
Ну, а как же, по-другому же, выехать невозможно.
Либо на свой страх и риск для того, чтобы выпить
Венский кофе вам надо выжить в этой стране,
добраться до границы и переплыть тису.
Если вы можете, пожалуйста, вот вам Венский кофе,
идите и вкушайте вкус Венского кофе.
Они же это обещали, да?
Свободу, демократию, Венский кофе,
Венский театр,
украинцы будут путешествовать,
а на самом деле украинцы не могут
по улицам села городов,
своих родных, где они там родились и выросли.
Они не могут просто выйти на улицу, потому что ТЦК-шники вот в такой грубой форме, применяя к ним силу, они их фактически забрасывают, совершают, кстати, преступление.
Они их забрасывают в фургоны и возят в неизвестном направлении. А наказание, знаете, какое за это преступление?
Их не посадят. Этих ТЦК-шников не посадят. Максимум, что они сделают, их отправят на фронт. И, как вы понимаете, они попадут не на переднюю линию.
Кстати, в отношении мобилизации, конечно, цифра 500 тысяч, это фантастическое ее реализовать невозможно,
им нужно как минимум набрать 200 тысяч человек.
Но и эту цифру они выполнить не могут, потому что люди не хотят идти на фронт, нет мотивации.
Вернемся.
Срочные новости от Министерства обороны вооруженной силы России взяли под контроль кисловку в Харьковской области
и населенный пункт Новоколиново в ДНР.
Более того, военные нанесли удары с коточным оружием,
в том числе ракетами и кинжал по объектам на Украине,
сообщили в Министерстве обороны, целями были объекты энергетики
и предприятия ВПК, назначенные объекты поражены существенно
с нижней возможности Украины по выпуску продукции военного
назначения.
Прям сейчас смотрите В100, это были 60 минут, до свидания.
